

# Mizaç-1

# Genel Davranış Özellikleri

- 
- Mükemmelliyetçi
- Hayatta hep doğru olanı yapmaya çalışır. Yapılması gerekenler ve kurallar (Sıra bekleme, trakuralları)
- Temiz, titiz ve düzenlidir. ( Ev ve iş ortamı)
- Organize ve planlı hayat
- Sorumluluk sahibi, disiplinli,dürüst, ahlaklı olmak onun için çok önemlidir.
- Ayrıntılara dikkat eder. (Zaman yönetimi problemi yaşar. Bir öğrenci ve bir çalışan zorlanır.
- İşlerini hızlı yapana karşı önyargılı olurlar. Yavaş olanların işlerini daha iyi yaptığını düşünürler.Yönetici
- Eşyalarına karşı dikkatlidirler.
- Saygı nezaket ve görgü kurallarına çok dikkat ederler.
- Yaşıtlarına oranla  daha ciddidirler.
- Meli malıyı çok kullanırlar.
- Hataya düşük töleransları vardır.
- Ya tam ya da olmamalı. Griyi kabul etmekte zorlanırlar. Öğrenci ve mükemmel ödevleri
- Adalet konusunda hassastırlar. Ortamda haksızlık olunca ağlarlar.
- Etrafındakileri baskın bir mizaçla yönetmeye çalışırlar.

- 
- Narcissos bir periyle insanın kendini beğenmiş oğludur. Mutsuzluğu mükemmeli aramasındandır. Dramı ise tek mükemmelin kendisi olduğunu düşünmesinde başlar. Bu onu sadece kendine dönük yapar. Yalnızlaştırır. Narcissos’un mitolojik olarak dönüştüğü iddia  edilen nergis çiçeğinin hikayesi.
- Bir nergis çiçeği ölmüş. Çayırdaki çiçekler, ırmaktan birkaç damla su istemişler, ona gözyaşı dökmek için.
- Bendeki tüm su damlaları gözyaşı olsa, nergis için dökeceğim yaşlara yetmez. Onu çok severdim’’ demiş ırmak.
- Nergisi kim sevmezdi? O kadar güzeldi ki… diye yanıt vermiş çayırdaki çiçekler. Gerçekten güzel miydi diye sorunca ırmak, senden iyi kim bilebilir bunu? Kıyında eğilip suyundan kendi güzelliğine bakardı her gün demişler.
- Irmağın yanıtı şöyle olmuş.
- Onu sevmemin nedeni, bana eğilip baktığında, suyumun yansımasını görmemdi gözlerinde.
- Bu hikaye tip 1 hayatındaki her şeyin mükemmel olmasını ister. Kişiliğinde var olan özellikleri beğenir. Daima iyiyi aramaktır motivasyonu.

# Duygusal Özellikleri

- 
- Duygularından çok mantığa göre hareket ederler.

- 
- Baskın negatif duyguları öfkedir.

- 
- Haksızlık karşısında kontrollerini kaybederler ve öfkelenirler.

- 
- Mükemmelliğin baskısı vardır üzerlerinde.

- 
- Duygularını insanlara göstermekte ve kabul etmekte zorlanırlar(Üzülse bile üzülmedim ki diyebilir, güçlü görünmeye çalışır.

# Bilişsel Özellikleri

- 
- Neden-Sonuç ilişkisi kurarlar. Olayların nedeninmerak ederler
- Mantıksal düşünmeye önem verirler
- Sınıflandırma ve kategorize etme becerileri gelişmiştir.
- Onlara göre tek doğru yol vardır
- Kıyaslama yaparlar. (Mükkemmelliyetçi anne)
- Teorik yazılar ve yönetmelikleri iyi anlarlar
- İyi organizasyon ve planlama yaparlar
- Hedeflere yönelik çalışırlar.

# Sosyal Özellikler

- 
- Önce gözlem yaparlar sonra güvenirler(Kekriterlerine uygun mu)
- Çevredeki kişilerle aralarında hep bir sınırona dikkat ederler
- Kurallara uyan kişilerle arkadaşlık etmek önemlidir.
- Daha olgun görünürler
- Sıkıcı ve ciddi bir imajları vardır.
- Sevgiyi hak etmek için doğru davranışlarınyapılması gerektiğini düşünürler.

# Sağlıklı Özellikleri

- 
- Sorumluluk Sahibi
- Prensipli(Ne,nerede,nasıl yapılacak)
- Bir işi tam ve doğru yapar
- Neyin doğru neyin yanlış olduğu konusunda derin düşünür
- Düzenli ve akılcı olmaları kişiliklerinin özellikleridir.
- Yüksek etik değerler sahiptirler
- Dürüst ve adildirler.
- Kontrollü olmaları, kriz anlarında onlara avantaj sağ
- Bilge tavırlarına rastlanır.

# Ortalama Özellikleri

- 
- Hep haklı olmak isterler
- Yüksek standartları vardır. (Sosyal ortamzorlanır)
- Her daim eleştireldir.
- Her şeyi kendi düzeltmek ister.
- Aşırı tedbircidirler
- Hata yapmaktan korkarlar.
- Değişim yanlısı oldukları söylenemez
- Israrcıdırlar.
- Her şeyde kendi ölçütlerini ararlar.

- 
- Hep haklı olmak isterler
- Yüksek standartları vardır. (Sosyal ortazorlanır)
- Her daim eleştireldir.
- Her şeyi kendi düzeltmek ister.
- Aşırı tedbircidirler
- Hata yapmaktan korkarlar.
- Değişim yanlısı oldukları söylenemez
- Israrcıdırlar.
- Her şeyde kendi ölçütlerini ararlar.

# Sağlıksız Özellikler

- 
- Mükemmelliyetçilik,kusursuzluk
- İşkolik
- Duygularını sürekli kontrol altına almaya çalışırlar
- Herkes hakkında yargıları vardır
- Tavizsiz olurlar
- Tartışma ilerlediğinde tehditkar olurlar
- Kendileri hata yapsa da başkalarınınkini kabul etmezler
- İnatçıdırlar
- Bir eylemin ne olduğundan çok nasıl yapılacağına önem v
- Bir davranışta diğer insanın duyguları yerine o işin tam yailgilenirler.
- Sınavlarda tam puan almak onları mutlu eder.
- Önyargılıdırlar. Her kes yetersizdir.

# Güvenlik Noktası

- 
- Tip 1 lerin güvenlik noktası tip 7 dedir. Bu durumda spontan davranışlar sergiler, iyimseve heyecanlı olur.
- Kendi kişiliklerini kabullenir.
- Bir problemi çözerken farklı çözüm yolları ararlar.
- Daha canlı ve neşeli olurlar.

# Bütünleşme Yönelimleri

- 
- Bütünleşme yönelimlerinde de 7 numaraya uğrarlar.
- Enerjileri yüksektir.
- Katılıktan kurtulurlar. İnsanların değişik ve yeni fikirler ortaya atmalarına olanak sunar.
- İnsanlarla daha yumuşak iletişim kurarlar.
- Bazı şeyleri oluruna bırakmaya başlarlar.
- Hayata pozitif bakmaya çalışırlar.
- Yenilikler denemeye başlarlar(İş, aktivite)

# Çocukluk Modelleri

- 
- Düzenli ve usludur.
- Başkalarının gözünde nasıl göründükleri önemlidi
- Hata yapmaktan kaçınırlar
- Kusursuz olmaya çalışırlar
- Aşırı disipline edildiklerini hissederler. Bu yüzden normlar belirlerler, kendilerini düzenlerler, kendi kurallarını koyarlar.
- Kimsenin onlarda hata bulamayacağını düşünürle
- Verilen görevleri aile söylemeden yapar.  dişini fırçsütünü içer.

# Zihinsel Fotoğrafları

- 
- Herkes bana uysa işler daha kolay olacaktır.
- Prensipli biriyim
- Düzenin hayatta çok önemli olduğunu düşünüyorum.
- Her şeyi kontrol altına almak beni rahatlatıyor.
- Hata yapmak korkusuyla karar vermekte zorlanıyorum.
- İnsanların ne düşündüğü benim için önemlidir.
- Hayatımda değişiklik olmasını istemiyorum.
- İsteklerim olmadığında öfkeleniyorum.

# Güçlü Yönleri

- 
- Düzenli ve disiplinlidirler.
- Eleştirel tavırları aşırıya kaçmazsa grubun aklı olabilirler.
- Yeni oluşumlarda aranan insanlardır, kurucudurlar.
- İşlerini doğru yaparlar. Sağlıklı durumlarında kusursuz iş yaparlar.
- Martin Luther King;
- Eğer sizden sokakları süpürmeniz istenirse, Michelangelo’nun resim yaptığı, Beethoven’ın beste yaptya da Shakespeare’in şiir yazdığı gibi süpürün. O kadar güsüpürün ki gökteki ve yerdeki herkes durup burada işini çoiyi yapan dünyanın en iyi çöpçüsü yaşıyormuş desin.

# Gelişmesi Gereken Yönler

- 
- Kılı kırk yarar
- Aşırı kuralcıdır yaptığı işten keyif almayı bir kebırakır.
- Sıfır hatadan dolayı işleri ertelemek zorunda kalabilirler.
- Yüksek standartları işin başarısını tatmalarını azaltır.
- Kendisinden başka herkes kusurlu ve sorumsuzdur.
- Egoları zaman zaman fazla kabarır. Baskı yapa

# İkincil Dürtüleri

- 
- Daha iyisini yapmalıyım.
- Bu kadar basit bir işi bitiremezsen insanlar hakkımda ne düşünür?
- İlişkileriyle ilgili beklentileri yüksek olduğu için sıkça hayal kırıklığı yaşarlar.
- İşkolig oldukları için ailelerine zaman ayıramazlar.
- İkincil dürtülerinin etkisiyle yaptıkları her işin onaylanmasını isterler.

# Ünlü Bir İsim

- 
- Müzisyen Bach, bir gün kalabalık bir  topluluğun bulunduğu bir salona girer, bir amatörün doğaçlama bir beste çaldığını görür ve besteyi yanlış akorla bitirir. Bunu duyan Bach duyduğı seslerden rahatsız olur ve klavyeye uzanır uyumsuz akoru çözer ve doğru besteyi çalar.

- 
- Bach, mükemmeli arayan bir kişiydi. Müzikte kontrolünü kaybetmek istemedi. Klavyeli bütün çalgıları çalabiliyordu. Orkestra ve koro yönetiyordu.

- 
- Hayatı renksiz ve sıradandı.

# BİRLERLE NASIL SAĞLIKLI İLETİŞİM KURULUR?

- 
- İlişkide olduğu kişilerden beklentisi; Objektif, ciddi, düşünceli, tutarlı, bilgili, hak ve adalete uygun davranan, sorumlulukları konusunda hassas kişilerden hoşlanırlar.

# •Eğer BİR ile muhatap iseniz;

- 
- Onların etik değerlerini, yüksek standartlarını ve ilişkinize getirdikleri istikrar ve güveni takdir edin. Önerilerine değer verdiğinizi belirtin.

- 
- Onlara güvenilir ve sadık bir arkadaş, dost, partner olduğunuzu gösterin.

- 
- İdeal ve gayretlerinin farkına varın ve bunları onaylayıp gereğince davranmaya çalışın.

# Uygun Meslek Ortamları

Uygun meslek ve ortamlar: Birler; genellikle istikrarlı, tutarlı ve iyi yapılandırılmış, düzenli ve fiziksel şartları uygun ortamlarda daha verimli olurlar. Böyle olmayan ortamları düzeltmeye çalışırlar, eğer düzeltemezlerse bırakırlar. Sistem bütünlüğü ve ayrıntıların önemli olduğu alanlarda başarılıdırlar. Neyin doğru ve neyin yanlış olduğunun net olarak belli olduğu, aynı zamanda da bunların hayatın gerçekliğine ve adalete uygun olduğu ortamlar ararlar.

Gerek ofis işlerinde, gerek araştırma birimlerindegerekse üretim alanlarında başarılı olabilecek mizaç özelliklerine sahiptirler. İşlerinde sorumluluk ve görev bilinci yüksektir. Buna karşın kuralsız, adam kayırmanın ve haksız terfilerin işlediği, objektif ve mantıklı kuralların göz ardı edildiği alanlarda uzun süre çalışamazlar. Net kuralları olan, gelişim fırsatı verilen, düzenli bir hiyerarşi ve yetenekli, tutarlı, ciddi iş arkadaşları bulabilecekleri mesleklerde daha başarılı olurlar.

# Uygun mesleklerden bazıları;

Muhasebe, Hukuk, Kalite kontrol pozisyonları, Yöneticilik, İdari işler müdürü, İş geliştirme uzmanı, Şehir planlama, Eğitim ve planlama birimleri, Müfettişlik ve Denetçilik pozisyonları, Hakemlik, Tıp, Öğretmenlik, Askerlik/Polislik gibi emniyet birimleri, Yöneticilik/Müdürlük, Mali danışmanlık, Takip memurluğu, Şehir planlamacılığı, Bilgisayar programcılığı, Mühendislikler, Bankacılık, Mütercim-tercümanlık, Üretim ve kaynak planlama.

# • Neleri yapmakta zorlanırlar:

Sanatsal tasarımcılık, Pazarlamacılık, Politika, Radyo/tvsunuculuk, Şovmenlik, Halkla ilişkiler, Sosyal organizatörlük, Moda tasarımcılığı, Magazin gazeteciliği.