

# Mizaç-Tip 2

# Duygusal ve YardımseverGenel Davranış Özellikleri

- 
- Sevecen, sıcak, dışadönük
- Kolay ilişki kurar ( gittiği her yerde sohbet)
- Duygu odaklı ve duygularını kolay belli eder
- Yüz ifadesine duyguları yansır
- Duygusal zekası yüksek olduğu için kuvvetli iletişim becerileri var.
- İlişkileri önemlidir.
- Sevdiği insanlara karşı bağımlı olabilirler(Bağlı ve Bağımlı ilişkiler)
- Sevdiği arkadaşlarını paylaşamama (Kıskançlık)
- Merhametli (Empati yerine sempati yapar)
- Fedakar ve sevdiklerini mutlu etmeye çalışırlar.
- Hediye vermeye düşkündür.
- Hayır demekte zorlanır.
- Diğer insanlar ne düşünürü önemserler.
- Çevresindeki insanlar onu başarılı görürse başarılı olduğunu düşünür.
- Ne yaparsa yapsınlar karşısındaki fedakarlık yapmıyorlarsa sitemkar olabilirler.
- Çabuk kırılır, tepkisel davranır ve ağlar. Problemlerini küserek çözmeye çalışabilirler.
- Israr eder ve ısrar edilmesini ister.
- Üzüldüklerinde başı ve midesi ağrır. Duyguları fiziksel tepkilerine yansıyabilir.

# Duygusal Özellikleri

- 
- Kararlarını duygularına göre verir.
- Olaylara subjektif yaklaşırlar. Sevdiği kişilerin tarafını tu
- Yalnızlığı sevmez. İlişki odaklıdırlar.
- Duygularını abartılı yaşarlar
- Yoğun kıskançlık vardır.
- Sevdiklerinin çok üzerine düşer.
- Olaylardan çabuk etkilenir.
- Yaşadığı şeyleri her gördüğü kişiye anlatabilir.
- İstediklerinin hemen olmasını ister. Reddedilince sevilmediğini düşünür.
- Beni seviyorsan yap der.
- Travma olaylarına karşı hassastırlar. Kayıplar, ayrılmalar

- 
- Kararlarını duygularına göre verir.
- Olaylara subjektif yaklaşırlar. Sevdiği kişilerin tarafı
- Yalnızlığı sevmez. İlişki odaklıdırlar.
- Duygularını abartılı yaşarlar
- Yoğun kıskançlık vardır.
- Sevdiklerinin çok üzerine düşer.
- Olaylardan çabuk etkilenir.
- Yaşadığı şeyleri her gördüğü kişiye anlatabilir.
- İstediklerinin hemen olmasını ister. Reddedilince sevilmediğini düşünür.
- Beni seviyorsan yap der.
- Travma olaylarına karşı hassastırlar. Kayıplar, ayrılm

# Bilişsel Özellikleri

- 
- Duygulara düşüncelerden daha çok önem verirler.
- Sevdikleri kişilerden daha kolay öğrenirler. Okul orÖğretmen-Başarı
- Duygularını anlatan ve empati kurabilir.
- Süreç odaklıdırlar.
- Zaman yönetimi problemi yaşarlar. (Oyalanma ve yavaşlık)
- Sorun çözerken şirinlik yaparak çözmeye çalışırlar(Problemin üzerine konuşmak yerine)Problemlerini birbirine taşır. İş, aşk, sosyal ortamHislerinin gerçekleşeceğine dair yatkınlıkları vardır.

# Sosyal Özellikler

- 
- İş ve sosyal ortamlarda herkesle tankonuşur
- Çabuk ilgi çeker
- Her şeyi sevdikleri ile yapmak ister
- Fiziksel olarak sevgisini belli eder
- Çok paylaşımcılar (Eşyalarını)
- Sevdiklerine hayır demekte zorlanır
- Yalnız kalmaktan hoşlanmazlar

# Bir Hikaye

- 
- Yellowstone National Parkda bir heykelden bahsedilir. Anne heykeli
- Amerikalı görevliler, bir yangın sonrası görevliler hasar tespiti için ormanda gezerken bir ağacın dibinde kömürden bir heykele dönüşmüş bir kuş görür. Görevli kuşa dokununca kuşun kanatları altında üç küçük kuş yavrusunun cıvıldayarak çıktığını görür.
- Anne kuş gelen tehlikeyi fark ederek yavrularını bir ağacın arkasına getirmiş, kendisinin yanacağını bile bile onları kanatlarının altına saklamış.
- Uçabilecekken, yangın çıktığı halde hiç kıpırdamadan öyle durmuştur.
- Bedeni kavrulmuştur ama geriye hiç ölmeyecek bir Anne heykeli bırakmıştır.
- Tip 2 ler gibi fedakarlık göstermiştir anne kuş.

# Sağlıklı Özellikleri

- 
- Duygusal
- Güçlü İletişim
- Enerji dolu-güler yüzlü
- Paylaşımcı
- Arkadaş Canlısı
- Sevgi Odaklı
- İşbirliğine yatkın
- Diğer kişilerin ihtiyaçları ve sorunları ile ilgilenirler. Kendi ihtiyaçlarını da önemserler.
- Mütevazıdırlar.
- Diğer insanların hep iyi yanlarını görme eğilimleri vardır.

# Ortalama Özellikleri

- 
- Bencillikten ve çıkarcılıktan uzaktırlar.
- İyi niyet ve dostane tavırlar sergilerler.
- İlişkilerinde bağımlı duruma gelebilirler.

# Sağlıksız Özellikler

# Çocukluk Modelleri

- 
- Tip 2 çocukları, başkalarına öncelik verirler. Sırasını arkadaşına verebilir.
- Sürekli iyi çocuk olmaya çalışabilir. Herkesi memnun etmeye çalışır.
- Çocukluğunda kendi arzularını önemsemez ama yetişkin olunca da kendilerine önem verilmesini isterler. Bu iki dönem farklılığı iç dünyalarında çatışma yaratabilir.
- Kendi ebeveyn rolündedir. Aile içindeki gerçek ebeveynlerde baskın rolde ise bu çocuğu zorlayabilir.

- 
- Tip 2 çocukları, başkalarına öncelik verirler. Sırasını arkadaşına verebilir.
- Sürekli iyi çocuk olmaya çalışabilir. Herkesi memnun etmeye çalışır.
- Çocukluğunda kendi arzularını önemsemez ama yetişkin olunca da kendilerine önem verilmesini isterler. Bu iki dönem farklılığı iç dünyalarında çatışma yaratabilir.
- Kendi ebeveyn rolündedir. Aile içindeki gerçek ebeveynlerde baskın rolde ise bu çocuğu zorlayabilir.

# Zihinsel Fotoğrafları

- 
- Aşırı duygusalım. Her an incinebilirim.
- Reddedilmek en büyük korkum.
- Bu grubun ilişki köprüsü benim.
- Ben insanları bu kadar düşünürken onlarda beni bu kadar düşünüyor mu?
- Benim önerimi dinleseler her şey daha iyi ol

# Güçlü Yönleri

- 
- Cana yakın
- Samimi, Sıcak
- Yardımsever
- Her ortama uyar
- İntikam ve kin gibi duyguları yoktur.

# Gelişmesi Gereken Yönler

# Temel Arzusu

- 
- İnsanlar benim gibi her başını kaldırdığında yanında olmaz. Ben düşünceliyim, vericiyim.Bu yüzden insanlar bana ihtiyaç duymalıdır. Çevremdeki insanların neye ihtiyacı varsa o bende vardır. Kendimle gurur duyuyorum.

- 
- İnsanlarla sıcak ve samimi ilişkilerinden ve empatik kişiliğinden dolayı farkındalığıyüksektir.

# İkincil Dürtüleri

- 
- Başkalarının hayatlarında etkili olmak isterler
- Zaman zaman bağımlılıkları oluşur.
- İnsanları mutlu etmek isterler.
- Taleplerinde haklı olduklarını düşünürler.

# Ünlü Bir İsim

- 
- Adile Naşit

# İKİLERLE NASIL SAĞLIK İLETİŞİM KURULUR?

- 
- İlişkide olduğu kişilerden beklentileri: Sevgi ve ilgi gösteren, duyguların paylaşan, ihtiyaç ve taleplerine duyarlı olan, takdir eden, birlikte bolca vakit geçirip konuşabileceği, her durumda destekleyici ve sahiplenici olmasını beklerler.

- 
- Onu sonuna kadar dinleyin, sorunlarıyla samimi olarak dikkatle ilgilenin.

# Uygun Meslek Ortamları

Uygun meslekler ve ortamlar; İnsanlarla iletişim içinde olabileceği, insan ilişkilerinin önemli oranda rol oynadığı, insanların sorunlarını çözüp mutlu edebildiği çalışma alanlarında daha başarılı olurlar. Organizasyon ve insanları bir araya getirmenin önemli olduğu iş alanlarında daha verimli olur. Hizmet sektöründe, personel yönetimi, halkla ilişkiler, insan kaynakları alanlarında çok başarılı olabilir.

# •Uygun mesleklerden bazıları;

Öğretmenlik (özellikle ana ve ilköğretim), Moda tasarımcısı, Satış ve pazarlama, Sağlık personeli, Tıp, Sosyal organizatörlük, Müşteri temsilciliği, Halkla ilişkiler, Yönetici asistanlığı, Psikolog, Rehberlik ve koçluk, Host- hosteslik, Spikerlik, Ses ve sahne sanatçısı, Hemşirelik, Sosyal yardım çalışanı, Edebiyat- Yazarlık, Gazeteci, Televizyon ve radyo programcılığı, Diyetisyen ve beslenme uzmanı, Konuşma terapisti, Kuaför, kozmetik bakım uzmanı, Etkinlik organizatörü

# •Neleri yapmakta zorlanır;

- 
- Vergi denetçisi, Müfettişlik, Borç tahsil görevlisi, Gardiyan, Politika, Savcı, Silahlı kuvvetlerde ve emniyette çatışmacı birimler, Teorik bilimler.