

# Mizaç-Tip7

# Yeniliğe ve Keşfetmeye MeraklıGenel Davranış Özellikleri

- 
- Dışa dönük, esprili
- Güler yüzlü, konuşkan
- Aceleci ve isteklerinin yerine getirilmesi konusunda ısrarcı(Küçük çocuk gibi)
- Dikkat eksikliği ve hiperaktivite şüphesi ile yanlış tanı konabilir.
- Öğrenmeye meraklı, dokunarak keşfetmek isterler, her şeye şaşırabilirleri, onlapek çok şey ilginç gelir.
- Aynı anda birden fazla şey yapabilir. Bir şey yapıp bir yandan da dinleyebilir.
- Hızlı konuşurlar ve konuşmayı severler. Konudan konuya atlayabilir.
- Özgürlüklerine düşkündür, kısıtlanmaya düşük tölerans gösterirler.
- Bir şey yaparken tadını çıkarırlar, eğlenirler.
- Yeni şeyler yapmak isteyebilirler. Sıradan işlerden hoşlanmazlar.
- Çabuk sıkılır. Kurs, kitap film bunları yarım yapabilir.
- Gerçekçi olmasa da risk alabilirler.
- Paylaşmayı severler.
- Genelde düzensiz ve dağınıktır. Gerekli olan konularda düzenlidirler.

- 
- Eşyalarını sık sık kaybederler, özenmezler.
- Çok hareketlidirler ve bu yüzden hatalar yaparl
- Yaratıcı fikirleri vardır yeni şeyler icat ederler.
- Yapacağı her şeyin mantığını sorgularlar ve bir mantığı yok ise yapmak istemez
- Cömerttir, paraya ve eşyaya önem vermez.
- Olumsuz ve onu rahatsız edecek hiçbir şeye takılmazlar, sorunlardan kaçarlar
- Kendi için anlamı yoksa üşengeçliği vardır.

# Duygusal Özellikleri

- 
- Duygu paylaşımından çok eğlenceyi paylaşmak ister.

- 
- Neşeli, heyecanlıdır, üzüntü ve kızgınlık yaratan kişilerden uzak dururlar

- 
- Kararlarında duygularından çok mantığına önem verirler

- 
- İyimserdirler

# Bilişsel Özellikleri

- 
- Zihinleri, üretken, yaratıcı ve çok hızlı çalışır.
- Renkli fikirler ve eğlenceli hayalleri vardır.
- Birden fazla şeyi aynı anda düşünebilirler
- Birden fazla şeye odaklanabilirler
- Nesneleri birden fazla işlevlerini düşünebilirler. Bu nesneyi şurada da kullanabilirim.
- Çok konuşur, acelecidir. Öğrenciler dersi bölebilir.
- Çabuk sıkıldıkları için derinlik konusunda zorlanırlarYüzeysel bilgiler onun için yeterlidir.
- Edindikleri bilgiyi nerede kullanacaklarını düşünürle
- İyimser ve olumlu düşünürler.

# Sosyal Özellikler

- 
- Konuşkan ve dışa dönüktür
- Her ortama ayak uydurabilirler. O ortamdan zevk alırlar
- Kolay arkadaş olurlar ve keyifli kişileri seçerler
- Yalnız kalmaktan hoşlanmazlar, aktiviteleri de başkalarıyla yapmak isterler.
- Çevresindekileri ikna etme konusunda iyidir.
- Paylaşımcıdırlar, komik ve esprilidirler.

# Sağlıklı Özellikleri

- 
- Çok yönlü düşünür ve birden fazla iş yapabilirler
- Öğrenmeye ve yeni deneyime açıktırlar
- Çabuk iletişim kurabilir
- Pozitif ve iyimserdirler
- Anlık yaşamayı severler pratiktirler
- Çözüm odaklıdırlar
- Bulundukları ortamlar keyifli hale gelir ve organizasyonlar yaparlar
- Geçmiş ve olumsuzluklara takılmak yerine anı ve güzel şeyleri düşünürler
- Para biriktirmek yerine keyif almak için hemen kullanırlar.

# Sağlıksız Özellikler

- 
- Yüzeysel tutumları vardır ve her işten keyif almakisterler.
- Patavatsız olabilir. Dürtüleriyle hareket eder.
- Sabırsız olmaları ve umursamaz davranabilirler.
- Dikkatleri çabuk dağılır
- Problemlerini çok önemsemiyor gibi çevresindekilere hissettirebilir. Çevresini rahatsızeder
- Dağınıktırlar ve düzenli değildirler
- Hesapsız risk alır.

# Çocukluk Modelleri

- 
- Uyumlu, neşeli, mutludur.
- Çocuklukları keyifli geçtiği için yetişkin dönemleri de güvenli ve pozitif geçebilir.
- 7 lerin ebeveyn ilişkileri sağlıklıdır.
- Eğlenmek ve iyi zaman geçirmek önemlidir.
- Aile baskıcıysa 7 için gerileme gerçekleşir. Desteklenirse de daha üretken ve yaratıcı olurlar.

# Zihinsel Fotoğrafları

- 
- Her zaman yeni heyecanlar peşinde koşarım.
- Enerji dolu bir kişiyim.
- Seçeneklerin bol olmasını isterim.
- Mutluluk ve özgürlük benim için çok önemlidi

# Güçlü Yönleri

- 
- Ortamı canlandıran, aktif kişilerdir.
- Macerayı severler, hayal güçleri geçişmiştir.
- Yeni deneyimlerim peşinde koşarlar.

# Gelişmesi Gereken Yönler

- 
- Sadece güdüleriyle hareket ettikleri için sorun yaşayabilirler.

- 
- Her şeyi deneme istekleri sorun olabilir.

- 
- Aşırı sosyalleşme baskısı nedeniyle bir zaman sonra kendi benliklerinden uzaklaşırlar.

# YEDİLERLE NASIL GEÇİNİLİR

- 
- İlişkide olduğu kişilerden beklentisi; Heyecanına ayak uydurabilen,hayattan keyif almayı bilen, sosyal ve dışa dönük, neşeli, olumsuzluklara ve geçmişe takılmayan, değişim ve yeniliğe açık, sınırlayıcı ve kontrolcü olmayan bir tutum beklerler.

- 
- YEDİ ile muhatap iseniz;

Birlikte iyi vakit geçirebileceğiniz organizasyonlara katılın.

- 
- Düşünce yapısını, olumlu bakış açısını takdir edin; söylediklerini dinleyin.

Değiştirmeye çalışmayın, olduğu gibi kabul edin.

Sorumluluklarınızı yerine getirin, ona bağımlı olmayın.

Ne yapması gerektiğini söylemeyin.

- 
- Onların iyimserliğini, doğallıklarını ve yeni tecrübeler yaşamak konusundaki istekliliklerini takdir edin.

# Uygun Meslek Ortamları

Uygun meslekler ve ortamlar; Sürekli sabit mekanda kalma zorunluluğu taşımayan, kural ve sınırlamaların en az olduğu, fiziksel hareket imkanının çok olduğu, hiyerarşik düzenin en az olduğu iş ortamlarında daha verimli ve mutlu olur. Çalışma ortamında insanlarla etkileşebilme imkanı olması önemlidir. Kontrol ve baskının çok olduğu iş alanlarında çalışmakta zorlanabilir. Macera, heyecan ve uyarıcı unsurların olması tercih sebebidir.

Yeni ve orijinal fikir ve çözümlere açık olan, girişim ve deneyime açık, insanlarla etkileşim içinde olabildiği, çalışma saatleri konusunda esnek, tasarım ve yaratıcılığın önemli olduğu meslek dalları öncelikli tercih sebebidir. Ayrıntıların en az olduğu, monotonluk içermeyen, pratik beceri ve spontanlığın gerekli olduğualanlarda daha verimli olabilir. Ürün geliştirme, yeni projeler üretme, girişimcilik ve gelecek merkezli düşünmenin önemli olduğu alanlarda daha verimli olur.

# •Uygun mesleklerden bazıları;

Pazarlama, Bireysel işletmecilik, Tur/seyahat/macera kılavuzu, Seyahat yazarı, Komedyen, Stand-up sanatçısı, Tiyatro vemüzik sanatçısı, Gurme, Fotoğrafçılık, DJ, İşletmecilik, Ar-Gebirimleri, İş geliştirme direktörü, Medya/gazete yazarlığı, Halkla ilişkiler, Pilot, Tıp (özellikle araştırma ve alternatif ağırlıklı), Organizatörlük, Oyun ve eğlence sektörü, Reklamcılık, Politika, Uzay bilimleri, Gezgin, Kaşif, Sinemacılık, Komedyenlik, Karikatürist, Emlak komisyonculuğu, Muhabirlik, Spikerlik.

# •Zorlanacakları Alanlar;

- 
- Ofis memuru, Sekreter, Avukat (detaylı ve bürokratik yazışmalar), Kütüphanecilik, Evrak kontrol, Askerlik, Emniyet birimleri.