

# Mizaç-Tip9

- 
- Fiziksel ihtiyaçları önceliklidir. Rahatına düşkündür. Kıyafetortamı.
- Bebeklik ve çocukluk dönemlerinde de sakindirler, anlayış
- Çatışma ortamlarından hoşlanmazlar. Uzlaşmacıdırlar.
- Hayatlarındaki düzenin devamında daha verimli olurlar.
- Hızlı karar almazlar. Karar alırken danışmak isterler.
- Yavaştırlar. Yavaş yapınca daha iyi olacağını düşünürler.
- Yargılamadan iletişim kurarlar.
- Sorun olmasın diye isteklerinden vazgeçebilirler.
- Hayır deme becerilerini geliştirmeleri gerekir.
- Zamanında problemlerini çözmek yerine öfkesini biriktirirbirden patlayabilir.
- Eleştirildiğinde  hemen tepki göstermeyebilir. Sakince düştepki gösterir.

# Duygusal Özellikleri

- 
- Çevresindekileri dinler, uyumludur.
- Çevresindekilerin huzurlu olması için çaba gösterirler.
- Duygusal görünürler ama duygusal değil sakindirler. Duyguları çok fazla iniş çıkış göstermez.
- Olaylara çok rahat tepki verince çevresindekilerrahatsız olabilir.
- Sevdiği kişiden ayrılmakta çok zorlanırlar. Rutinlerinin bozulmasından hoşlanmazlar.

# Bilişsel Özellikleri

- 
- İyimserdirler, negatif düşüncelerden uzak durur ve insanların da pozitif olmasını ister
- Karar verirken çevresindekilere danışırlar.
- Risk almak istemezler.
- Sorunları görmezden gelip kendiliğinden çözülmesini isteyebilirler.

# Sosyal Özellikler

- 
- Ön planda olmak istemezler.
- Ortamda beğenilirler, işbirlikçidirler.
- İnsanların kendileriyle arkadaş olmalarını beklerler.
- Sen bilirsin ya da fark etmez kelimelerini çok kullanırlar.
- Gergin ortamdan uzaklaşmaya çalışır olmazsaortamı yumuşatmaya çalışır.

# Sağlıklı Özellikleri

- 
- Huzuru önemser
- Üşengeç, harekete geçmekte zorlanır.
- Kararsız
- Kontrollüdür
- Barışçıl , şiddetten uzak
- Alışkanlıkları önemlidir
- Gruba uyumludur.
- Farklılıklara saygılıdır, yargılamaz
- İnsanlarla çatışmayan ve kontrollü davranan
- İnsanları reddetmez ve olumlu bakar.

# Ortalama Özellikleri

- 
- Arkadaş canlısı, olumlu, yenilikçidir.
- Çatışmadan kaçınırlar.
- Başkalarının ne düşündüğü onlar için önemlidir.
- Kendilerini yeniden tasarlamaya çalışırlar bu da içsel bir gerilim yaratır.
- Farkındalıkları yüksektir.
- Çeşitli iç dirençler gösterirler.
- İçlerine kapanıp, üşengeç olabilirler.
- Söyleneni kabul ederler baskıdan çekinirler. Bu durum aile ve iş ortamında sorun yaratabilir.

# Sağlıksız Özellikler

- 
- Sağlıksız durumlarında özgüvenleri azdır. Öğrenilmiş çaresizlikleri vardır.
- Kendilerini yetersiz görürler.
- Herkesin sevgiye layık olduğunu düşünürler. Öfkeden kaçar ve duyguları yorulur.
- Bu zihinsel karışıklıklar insanlarla ilişkilerini olumsuz etkiler. Bu durumda özgüveni ve üretkenliği azalır ve depresyonu artar.
- Böyle hissedince birilerinden yardım beklentileri olur.Ama o kişilere karşı öfkeli olabilirler. İki durum arasındkalmak kişilik bölünmelerine neden olabilir.

# Çocukluk Modelleri

- 
- Dünyanın zor olduğu ve sorumlulukların ağır olduğunu düşünen çocuklardır.
- Her şey üstlerine gelir.
- Önemsenmediklerini düşünürler.
- Çevresindekiler tarafından kontrollüdürler.
- Anne babalarını izler ve onlar gibi davranmaya çalışırlar.
- Her iki ebeveyn’in davranışlarına da bağlıdırlar.
- Herkese iyi davranırlar çatışmaktan kaçınırlar. Kimseyle küs kalmak istemezler çabuk barışırlar.
- Karar vermekte ve zamanı kullanmakta zorlanırlar.
- Ailelerinin sürekli onlardan bir şey istediklerini düşünüp baskı altında hissederler.
- Hayallerinde uyum ve huzur vardır.
- Zorlandıklarında birine sığınmak isterler.

# Zihinsel Fotoğrafları

- 
- İnsanlar benimle ilgili güzel düşünsünler istiyorum.
- Ortamda olumlu enerji olmalı, çatışmadan nediyorum.
- İnsanların ne düşündüğünü önemsiyorum.
- Rekabetçi değilim.
- Empati kurar insanlara yardım ederim.
- Herkese eşit davranırım.
- Karar vermekte zorlanırım.

# Güçlü Yönleri

- 
- İyimser ve olumlu kişilikleri sosyal ortamlarında anlamlıdır.
- Dengelidirler, yargılayıcı değildirler. Sabırlıdırlar.

# Gelişmesi Gereken Yönler

- 
- Üşengeçtir, eylemden uzaktır.
- Harekete geçmek için dış kaynak arar.
- İddiasızdır.
- Unutkan ve dalgındır.
- Kararsızdır.
- Diğer kişilerin isteklerini kendilerinin önüne koyarlar.

# DOKUZLARLA SAĞLIKLI İLETİŞİM NASIL KURULUR?

- 
- İlişkide olduğu kişilerden beklentisi; Zorlamayan, uyumlu, barışçıl, hoşgörülü, çatışmayan, destekleyen, taleplerinde ısrarcı olmayan, her bakımdan ölçülü, üstünlük taslamayan kişilerden hoşlanırlar.

- 
- Onları kontrol etmeye ya da üzerinde baskı kurmaya çalışmayın.

- 
- Sessiz kalmaları, söylediklerinizi kabul ettiği anlamına gelmez. Gerçekten ne düşündüklerini anlamaya çalışın.

- 
- İşleri bitirmeleri ve karar vermeleri için onlara zaman verin.

- 
- Onları cesaretlendirmek için, konu hakkında ne düşündüklerini sorun ve katkısının önemli olduğunu söyleyin.

- 
- Kaliteli fikir tartışmalarından hoşlandıklarının, ancak çatışma ve kavgayı sevmediklerinin farkında olun.

- 
- Hayır dedikleri zaman onları yargılamayacağınız ve kopmayacağınızkonusunda güven verin.
- Çevrelerinin huzur ve sükunet verici olmasına yardımcı olun.
- Daima sizin ve başkalarının istediklerine uymak yerine, kendi ilgi alanlarını ve isteklerini de sizinle paylaşmaları konusunda onları teşvik edin.
- Netleştirici sorular sorarak, ne istediklerini ve kendilerini nasıl hissettiklerini anlamalarına yardımcı olun. Yumuşak bir yaklaşımla, onları öncelikler ve hedefler belirlemeye teşvik edin.
- Üzerinde baskı kurmayın, yargılamadan yol ve alternatif göstermeyçalışın.
- İnsanları dinleme ve hizmet etme yönlerini istismar etmeyin.

# Uygun Meslek Ortamları

Uygun Meslek ve Ortamlar; İlk ve ortaokul dönemlerinde ne olacakları ve ne olmak istedikleri konusunda çok düşünmeyebilirler. Tüm alan ve meslekler ona eşit yakınlık ve uzaklıkta görünebilir. Kendilerini yeterli ve yetkin gördüklerioranda herhangi bir alana daha çok yönelim duyarlar: Fiziksel ve psikolojik olarak rahat, rutin olan, yüksek stres ve gerilim unsurları taşımayan, bedensel aktivitenin daha önde olduğu, analitik ve ayrıntılı düşünmenin her zaman gerekmediği, risk ve tehlike içermeyen alanlara daha eğilimlidirler.

- 
- Rekabetin değil birliktelik ve uyumun geçerli olduğu işler,

Hata ve eksiklik durumlarında yapıcı uyarıların yapıldığı ve kişinin olumlu yönde desteklendiği ortam ve işler,

Değişim ve riskin en az olduğu, sorumluluk sınırlarının belli olduğu işler,

# • Uygun mesleklerden bazıları;

- 
- Müzisyen (yetenekli ise), Öğretmenlik, Sosyal hizmetler, Muhasebe, Evrak ve veri işleme, Tekniker, Üretim birimleri, Makine mühendisliği, jeofizik, Jeoloji, Bürokrasi, Çevre mühendisliği(risk ve insan ilişkilerinin az olduğu), Uzun yol şoförü, Ofis elemanı, Aşçılık, Arabuluculuk hizmetleri, Koruyucu hekimlik, Radyoloji, Tarım ve hayvancılık(üretim ve pazarlama)

- 
- Yapmakta Zorlanacağı Meslekler; Yatırım bankacısı, Riskldanışmanlıklar, Ticaret, Sosyal organizasyon yönetimi, Hareketlilik ve hızlı karar vericilik gerektiren meslekler, Aktif etkileşimin olduğu emniyet birimleri, Askerlik.