## Yaşam Amacını Anlamak

21/3 veya 12/3 yaşam yolunda olanlar, yaratıcılık, duygusal ifade, denge ve insanları veya amaçları destekleme konularında çalışmak, enerjilerini pozitif, yapıcı şekillerde öğretmek, yükseltmek ve ilham vermek için uygulamak için buradalar. Yaşam yollarının kaçınılmaz zorluklarıyla yüzleşmek için, 21/3'lerin ve 12/3'lerin kendilerini engelleyebilecek güvensizlik ve öz şüphenin üstesinden gelmek için cesarete ihtiyaçları vardır ve yaratıcı ve duygusal enerjilerini olumlu şekillerde yönlendirmeyi öğrenmeleri gerekir. Aksi takdirde, şüpheye kapıldıklarında veya kendilerini güvensiz hissettiklerinde, enerjilerini alkol, tütün veya diğer uyuşturucular yoluyla kendine zarar verici şekillerde boşaltma eğiliminde olabilirler. 21/3'ler veya 12/3'ler duygusal ifadelerini bastırırlarsa, bu bastırmayı bedenlerinde fiziksel gerginlik veya çeşitli başka semptomlar olarak yaşarlar.

21/3 veya 12/3 ile çalışanlar, Dünya üzerindeki en çok yönlü, çok yönlü, yaratıcı insanlar arasındadır. 2'nin destek ve güç sağlamasıyla, hem 21/3'ler hem de 12/3'ler herhangi bir çaba alanında etkileyici eserler icat edebilir, yenilik yapabilir, sentezleyebilir veya paketleyebilir. Yaratıcılıklarını herhangi bir biçim veya malzeme aracılığıyla ifade edebilirler ve mesajlarının ruhu yine de ortaya çıkar.

İlk iki sayı (1 ve 2) farklı sırayla olduğundan, 21/3'ler için yaratıcılık sorunları (1) daha acildir, oysa 12/3'ler için bu sayıların göreceli konumu ve etkisi nedeniyle işbirliği (2) sorunları ağır basmaktadır. Bununla birlikte, hem 21/3'ler hem de 12/3'ler, 30/3'lerde odaklanan aynı temel hassasiyet, öz şüphe ve duygusal ifade sorunlarını paylaşırlar. Yaşam amaçları gereği, eleştirmek ve şikayet etmek gibi olumsuz ifade sorunlarıyla karşı karşıyadırlar. Çoğu durumda, duyguları incindiğinde olumsuz şekillerde ifade ederler.

### 12/3'ün Olumlu Yönde Çalışması

Bu bireyler parlak ve hassas işler çıkarırlar; gezegendeki en yaratıcı insanlardan bazılarını içerirler. Vücutları rahat, esnek ve nispeten gerginlikten uzaktır çünkü duygularını, nöromüsküler gerilimler olarak depolamak yerine, ortaya çıktıkça dürüst ve açık bir şekilde ifade ederler. Derin ve kolay nefes alırlar. İlişkileri dürüstlük ve duygusal kabullenme üzerine gelişir; sorunlar çıktığında, bu sorunları konuşur ve çözerler. Bu kişiler, ister öğretmenlik, oyunculuk, şarkı söyleme, yazarlık veya bir market çalışanı olarak olsun, şefkatli sözleriyle başkalarını yüceltmekten gerçek bir zevk alırlar. İnsanlara ulaşmak ve duygusal köprüler kurmak için fırsatları olduğu sürece meslek önemli değildir.

### 12/3'ün Olumsuz Yönde Çalışması

Bu aşırı duyarlı bireyler karışık mesajlar verir; kendilerine güvenir gibi davranırlar ve sonra eleştirilerin ağırlığı altında çökerler. Keskin sözler ve incinmişliklerle geri dönerler veya gerçek duygularını hiç açığa vurmadan geri çekilirler. Zamanla, fiziksel gerginlikleri ve esneklik eksiklikleri, bastırdıkları duygunun derecesini yansıtır. Öz şüphe ve bastırılmış duygular, güvensizlik ve engellenmiş yaratıcılık, inatçılık ve tepkisellikle dolu, kendilerinden başka kimseyi kandırmazlar.

## Yaşam Yolu Sorunları

### Sağlık

Bu, 2'nin enerjisi ve 1'in enerjisi ile fiziksel olarak en güçlü kalıplardan biridir. 30/3'ler gibi, hem 21/3'ler hem de 12/3'ler hassas boğaz bölgelerine sahiptir ve ifadeleri engellendiğinde ara sıra alevlenmeler yaşayabilirler; bu durum kronikleşirse, sonunda ameliyat gerektirebilir. Yaratıcı enerjileri engellenirse veya bastırılırsa, alt karın bölgesinde veya üreme bölgelerinde -örneğin mide sorunları, fıtıklar veya kadınlarda yumurtalıklar veya erkeklerde prostat ile ilgili sorunlar- sorunlarla karşılaşabilirler.

Bununla birlikte, genellikle 21/3'ler ve 12/3'ler fiziksel olarak güçlü ve sağlamdır. Duygularını bastırırlarsa, bu bir yanardağı tıkamak gibidir; bedenleri serbestçe akması gereken enerjinin durdurulmasının etkilerini hisseder. Yaratıcı enerjilerini olumlu yönde ifade etmeye ve duygularını açık ve akışkan tutmaya dikkat ettikleri sürece, hem 21/3'ler hem de 12/3'ler olağanüstü bir sağlığın tadını çıkarır. İyileşmeye ihtiyaç duyduklarında, aldıkları her türlü tedaviyi bir tür duygusal iyileşme ile birleştirmek en iyisidir. Duygusal müzik dinlemek veya hatta duygusal filmlere gitmek, bu hassas, yaratıcı insanlara kendilerini ifade etme şansı verir. Filmlerde ağlayamıyorlarsa, kesinlikle ifadeyi nasıl engellediklerini keşfetmeleri gerekir.

21/3'ler ve 12/3'ler için, aşırı kilo genellikle engellenmiş yaratıcılığı yansıtır. Dengeli egzersiz ve yaratıcı bir hobiden oluşan iki yönlü bir program, bedenlerini optimum dengeye getirebilir. Bu kişiler için egzersiz, bastırılmış duyguları temizlemenin iyi bir yoludur. Yaratıcı, duygusal doğaları nedeniyle, 21/3'ler ve 12/3'ler, hassas karakterlerini yatıştıran doğa ve müziğe uyum sağlar. Müzik dinlemek ve dışarıda yürüyüşe çıkmak, duygusal ve fiziksel düzeyde iyileşmelerine ve enerji toplamalarına yardımcı olabilir.

### İlişkiler

21/3'ler ve 12/3'ler için ilişkilerin anahtarı, "maskelerini düşürmeye" ve o anda ne hissediyorlarsa ifade ederek kendilerini bulmaya istekli olmayı gerektirir. Gün içinde kendilerine periyodik olarak "Şu anda gerçekten ne hissediyorum?" diye sormaktan faydalanırlar. Nasıl hissettiklerini anladıktan sonra, bu duyguları bir şekilde ifade etmeleri önemlidir - sadece güvenli, "iyi" hisleri değil, aynı zamanda öfke, sabırsızlık, utanç, utanç, kıskançlık ve rekabetçilik gibi. Bu uygulama, duygusal bir uyanış ve fiziksel gençleşme sürecini başlatır.

Hem 12/3'ler hem de özellikle 21/3'ler, ilişkilerinde genellikle maskeli bir güvensizlik biçimi yaşarlar. Örneğin, başkalarının onları hala çekici bulup bulmadığını görmek için flört edebilirler veya alt bir konuma düşme korkusuyla partnerleriyle rekabet edebilir veya hissedebilirler.

Yaratıcı işler yaparken, 21/3'lerin ve daha az ölçüde 12/3'lerin ilişkiler için çok az zamanı veya enerjisi olabilir. 21/3'ler ve 12/3'ler bazen öfke veya üzüntü gibi duygusal olarak yüklü olumsuz duyguları engelledikleri için, bazen duygusal olarak geri çekilirler. Ördükleri duvar, aynı zamanda sevgi, şefkat ve tutku gibi olumlu duyguları da dışarıda tutar. Duygusal ve fiziksel olarak mevcut kaldıkları bazı iyi tartışmalara katılmaları gerekebilir. Böyle bir ifade çıkışı, eski tutkuları geri getirebilir. 21/3'ler ve 12/3'ler için güçlü bir ilişkinin özü, tutkulu tartışmalar anlamına gelse bile, duygusal temastır.

### Yetenekler, İş ve Finans

Hem 21/3'ler hem de 12/3'ler, yazma, tasarlama, konuşma, tartışma, danışmanlık, tanıtım veya herhangi bir yaratıcı alanda yer almak için güçlü bir yaratıcı ve etkileyici enerji kombinasyonu sergiler. Son derece çok yönlü olsalar da, 21/3'ler ve 12/3'ler, başkalarını desteklerken ve yüceltirken ifade ettiklerinde ve yarattıklarında en mutlu olurlar.

İşleri ne olursa olsun, 21/3'ler ve 12/3'ler genellikle bir miktar öz şüphe ve güvensizlikle karşı karşıya kalırlar. Azimle, başkalarından olumlu geri bildirimler ve destek alırlar ve özgüvenleri artar.

21/3'lerin ve 12/3'lerin çok yönlü enerjileri, yararlı, yenilikçi işler için olanak sağlar. Öz şüphe ve güvensizlik gibi çifte engelin üstesinden geldiklerinde ve duygularının ve yaratıcı özlerinin akmasına izin verdiklerinde, mali durumları da akacaktır.

## Bazı Ünlü 12/3'ler

Helen Hayes

## Kaderinizi Gerçekleştirmenin Anahtarları

21/3 veya 12/3 ile çalışıyorsanız, bu bölüm dikkatinizi temel konulara odaklayarak ve hayatınızın önemli alanlarını dönüştürmek için belirli eylemler oluşturarak yaşam amacınızı ortaya çıkarmanıza yardımcı olabilir.

