## Yaşam Amacını Anlamak

31/4 veya 13/4 yaşam yolundakiler, enerjilerini yapıcı şekillerde yönlendirmeyi ve hedeflerine ulaşmak için adım adım bir süreci özümsemeyi öğrenerek, istikrar, yaratıcılık ve duygusal ifade sorunları üzerinde çalışmak için buradadırlar. Yaşam amacımız kolay olmadığı için, 31/4'ler uzun, bazen zorlu bir süreci takip ederek hedeflerine ulaşmak için gerekli özgüveni geliştirmek için öz şüphe ve güvensizliğin üstesinden gelmek zorundadırlar. O zamana kadar umutlar, dilekler veya coşkulu yanılsamalarla hareket ederler. Hem 31/4'ler hem de 13/4'ler enerjilerini topraklamak ve güvenli temeller geliştirmek için burada olduklarından, genellikle yaşam amaçlarına ters düşen istikrarsızlık ve bağlılık eksikliği eğilimleriyle karşı karşıya kalırlar.

Güvensizliği telafi etmek için birçok 31/4'ü, yüzeyin altındaki aşağılık korkuları nedeniyle üstün bir konumda kalmaya çalışırken değerlerini kanıtlamak için çalışan, son derece hırslı, hatta bencil kişilikler "büyük egolar" geliştirir.

Güçlü temel enerjisi, yaratıcı enerji ve ifade edici enerjinin birleşimi, 31/4'lere ve 13/4'lere iyi dengeli, sinerjik bir güç, duyarlılık ve yaratıcılık karışımı sağlar. Güvenlik ve güçlü hırslar için bir dürtü ile birleştirilen bu enerji karışımı, çok yönlü bir başarı potansiyeli yaratır. Bu nitelikler ve dürtüler uyum içinde çalıştığında, 31/4'ler ve 13/4'ler en yüksek özlemlerini gerçekleştirebilirler. Ancak aynı nitelikler ve dürtüler birbirlerine karşı çalışırsa veya olumsuz şekillerde ortaya çıkarsa, hayal kırıklığı ve başarısızlıklar hayatlarını gölgede bırakır.

Kademeli bir süreçte devam etme ve ısrar etme isteği, 31/4'lerin ve 13/4'lerin en yüksek yaratıcılığını ve ifadesini dünyaya getirmek için çok önemlidir. Temelleri aileye, eve, toprağa, eğitime veya işe dayansın, bu temel hayata doğru genişlemek için istikrarlı bir temel oluşturur. Güvenli bir "ev üssü" ve güvenli, yerleşik, düzenli bir ortam, bu bireylerin etkisini defalarca artırır. İlham patlamaları veya enerji patlamaları, zaman içinde özenli çalışmanın yerini tutmaz. Kurdukları yaşam, yaptıkları hazırlıklara ve izledikleri sürece bağlıdır.

1 ve 3'ün sırası ve göreceli etkisi, 31/4'ler ve 13/4'ler arasında tek önemli farka neden olur: 31/4'lerde yaratıcı enerji, ifade edici enerjiden daha güçlü bir etkiye sahiptir; 13/4'lerde ifade edici konular hakimdir. 31/4'ler için güçlü yaratıcı dürtüler, kendine güvenen, dışa dönük bir kişilik ve sürekli başarı için çabalama, altta yatan bir güvensizliği perdeliyor. Son derece rekabetçi olabilirler çünkü yetersiz kalma korkularının üstesinden gelmek için kendilerini kanıtlamaları gerektiğini hissederler. Öte yandan çoğu 13/4'ü, yeterli kapasite korkusu olarak ortaya çıkan ve zaman zaman berrak bir gökyüzündeki fırtına bulutları gibi görünen daha akut bir öz şüphe hisseder.

Vurgudaki bu küçük farklılıkların dışında, 31/4'ler ve 13/4'ler neredeyse aynı dürtülere ve sorunlara sahiptir: Her ikisi de yaratıcı ifade için güçlü dürtüler gösterir. Gücü, hırsı ve statü arzusunu paylaşırlar. Öz şüphe ve güvensizliğin ikiz gölgeleri, hem 31/4'leri hem de 13/4'leri güçlerini ortaya koyma ve başarıya ulaşma yolunda değerli zorluklarla karşı karşıya bırakır. 31/4'ler ve 13/4'ler için anahtar bir kavram, yaşam amaçları açısından başarının, son ürüne ulaşmakta değil, gerekli süreçten geçme yeteneklerinde yattığıdır.

Birçok 31/4'ler ve 13/4'ler, bazen en az bir ebeveyn tarafından fiziksel istismara veya belki de sürekli hareket etmek zorunda kaldıkları ve hiçbir zaman istikrarlı bir ev hayatı yaşamadıkları anlamına gelen askeri bir çocukluk dönemini içeren zor aile geçmişleri yaşamışlardır. Çünkü yaşam amacımız kolay gelmez, güçlü temeller oluşturma konusunda aşmaları gereken engeller olmuştur. Nispeten istikrarlı hanelerden gelseler bile, 31/4'ler ve 13/4'ler, istikrarlı bir temel duygusunu yeniden inşa etmek için düşmanlık, kızgınlık, yanlış anlama veya diğer kargaşa sorunları üzerinde çalışmaktan yararlanırlar. Sevgilerini ifade edebilmeleri için öfke ve kızgınlık da dahil olmak üzere tüm duygularını ifade etmeleri gerekir. Ebeveynleriyle aynı fikirde olmak zorunda değiller, ancak ebeveynleri ölmüş olsa bile, tüm sorunları gündeme getirip duygularını ifade etmeleri gerekiyor. Hem 31/4'ler hem de 13/4'ler kendi çocuklarından veya diğer çocuklardan da birçok ders çıkarabilir.

31/4'ler ve 13/4'ler zihin ve duygular arasında bir bütünleşmeden ziyade bir bölünme yaşama eğiliminde olduklarından, özellikle duygusal sezgiyi zihinsel netlikle harmanlamaları gerekir. Bir karar verirken, "Şu anda en sakin, en net, en farkında olan benliğim ne yapardı?" diye sorabilirler. İçgüdülerine güvenerek kafa karışıklığından kaçınabilirler; aksi takdirde her şeyi ölümüne analiz etme eğilimindedirler. Bir kez netlik hissettiklerinde, bunu başkalarına öğretebilirler.

Diğer 4'lerde olduğu gibi, 31/4'ler ve 13/4'ler için birincil zorluk ve engel, adım adım bir süreci takip etmeyi içerir - en ağır basan hedefin bile küçük adımlara bölündüğünde daha kolay olduğunu hatırlayarak. Süreci içeren 31/4'lerin ve 13/4'lerin yaşam amacı kolay gelmediği için, bir kısmı uzun zaman alan ve elde edilmesi yavaş ve dikkatli bir süreç gerektiren şeylerden nefret eder. 4'ün doğal sabırsızlığını 1'in yaratıcı ilhamıyla birleştiren birçok 31/4'ler ve 13/4'ler, olayların hızlı, hatta sihirli bir şekilde olmasını sever. Öte yandan, 3'ün öz şüphesi onları yavaşlatabilir ve aşırı hazırlığa veya bir adıma takıntıya yol açabilir.

Daha önce sporcular, müzisyenler veya bir beceri eğitimi sürecine bağlı kalan herkes gibi yapılandırılmış bir süreçten geçmiş olan 31/4'ler ve 13/4'ler, oyunda çok ileridedir çünkü bir şablonları veya modelleri vardır. yaptıkları her şeye başvurabilirler.

31/4'ler ve 13/4'ler istikrarlı bir ortam yarattıktan, güvensizlik ve öz şüphenin ötesini gördükten ve hedeflerine ulaşmak için adım adım bir süreci takip etme sabrını bulduktan sonra, onlara ulaşmaları an meselesidir.

### 13/4'ü Pozitif Olarak Çalıştırmak

Bu kişiler, sağlam bir mali temelin yanı sıra aile, arkadaşlar ve ortaklardan oluşan kişisel bir temel geliştirdiler. Kararları kafa (analiz) ve kalp (sezgi) karıştırarak verirler ve hayatlarının sürecine güvenmeyi öğrendiler. Çok yönlü başarı sahipleri, beceriler öğrenirken hedefleri tamamladılar ve bu anlayışı herhangi bir hedefe ulaşmak için kullanıyorlar. Güvenilir ve istikrarlı olan bu kişiler, başkalarına pratik destek ve teşvik kaynağı olarak hizmet veren güç, esneklik, duyarlılık ve yaratıcı ışıltı karışımına sahiptir.

### 13/4'ü Negatif Olarak Çalıştırmak

Yaşayacak bir yerleri olsa bile, bu bireylerde içsel bir istikrar duygusu yoktur; sanki bir bavulun içinde yaşıyorlarmış gibi. Bağlılık duymayan ve takip etmeyen bu kişiler, bir yerde, bir işte veya bir kişiyle ne kadar kalacaklarından asla emin olmazlar. Hırslı ama sabırsız olan, birçok yere dokunurlar ama kök salmazlar. Kafa karışıklığı, bağlılık eksikliğinin altında yatar; ne "yapmaları" gerektiğinden emin değiller. Bir şeyi düşünüp başka bir şeyi hissederler, bu yüzden ne istediklerini bilmezler. Zihin ve duygular arasındaki bu bölünme, dürtüsel kararlara ve ardından takıntılı pişmanlıklara yol açar. Tamamlamalardan daha fazla başlangıç ve duruş yaşarlar. Gerçekçi olmayan beklentileriyle, oraya ulaşmak için süreçten geçmeden başarılı olmak isterler. Dışa dönük cesaretleri veya üstün tavırları, öz şüphe ve güvensizlik duygularını örter.

## Yaşam Yolu Sorunları

### Sağlık

31/4'lerin ve 13/4'lerin gücü, yaratıcı enerjiyle güçlendirilerek onlara güçlü bir çekicilik, dayanıklılık ve günlük hastalıklara karşı direnç verir. Vücut tipleri, büyük ölçüde genetik ve yaşam tarzına bağlı olarak ya geniş gövdeli ve alt kısmı ağır ya da sağlam bir şekilde atletik olma eğilimindedir; her iki şekilde de temelde güçlüdürler. Bununla birlikte, ayak bilekleri, dizler, uyluklar ve kalçalar gibi "temel noktalarda" savunmasızdırlar.

Zihinsel stres veya direnç, fiziksel ve enerjik kabızlığa neden olabilir ve bağışıklık sistemini tehlikeye atabilir. Meditasyon, gevşeme, esneklik eğitimi ve aikido veya tai chi gibi dövüş sanatları gibi serbest hareket biçimleri, onlara direnmek yerine harmanlamayı, akmayı ve kabul etmeyi öğreten her şey kadar faydalıdır. Dans veya dövüş sanatları gibi fiziksel beceri eğitimi biçimleri, sert gücü esnek, dinamik bir güce dönüştürmeye yardımcı oldukları ve 31/4'lere ve 13/4'lere bir süreci takip etme ve zaman içinde gelişme yaşama konusunda doğrudan bir deneyim kazandırdıkları için özel faydalar sunar. Bu bireyler egzersizle gelişir ve özellikle sosyal sporlardan hoşlanır.

Çeşitli 3, 1 ve 4 enerjileri göz önüne alındığında, 31/4'lerin ve 13/4'lerin tahmin edilebilir diyet eğilimleri yoktur, ancak dengeli, düşük yağlı bir diyet iyi bir temel görevi görür. 31/4'ler ve 13/4'ler kiloluysa, fazla kilolarını vermedeki başarıları, daha az yağlı ve daha fazla egzersiz içeren bir yaşam tarzına doğru kademeli bir süreci takip etme isteklerine bağlıdır; hızlı sonuçlara yönelik düzensiz, kahramanca çabalar en iyi ihtimalle yalnızca geçici sonuçlar getirir. 31/4'lerin ve 13/4'lerin bu veya herhangi bir girişimdeki başarısı, sabırlı ve ısrarcı bir yaklaşıma bağlıdır.

### İlişkiler

31/4'lerin ve 13/4'lerin kolay sosyalleşebilirliği birçok arkadaş ve hayranı kendine çeker. Girişken, aile odaklı ve genellikle insanlarla rahat olma eğilimindedirler. Ancak kendilerine güven havaları, genellikle yeni bir özgünlük düzeyine ulaşmak için kendilerine ve başkalarına kabul etmekte akıllıca davrandıkları bir güvensizliği gizler. Kırılganlıklarında yeni bir güç bulabilirler. 4 sorun onları kendi kendini aldatmaya veya inkar etmeye yönlendirdiğinden, hem 31/4'ler hem de 13/4'ler itirafın gerçekten de ruh için iyi olduğunu keşfedebilirler. 31/4'ler ve 13/4'ler hassas veya güvensiz niteliklerini itiraf ederek, savunacakları daha az şey, kanıtlayacakları daha az şey ve etkilemek zorunda oldukları daha az insan olduğunu fark ederler; bu, daha büyük bir içsel sağlamlık duygusuna yol açar.

Çoğu 31/4'ler ve 13/4'ler "dünyanın tuzu", istikrarlı, sadık, sürekli partnerlerdir veya yerleşik kalma veya gerçek duygusal bağlar kurmakta zorlanırlar. "Evet" deseler bile, arka kapıyı açık bırakabilirler. Bir yanları istikrarı ve güvenliği her şeyden çok arzularken, bir yanları da tam olarak bu amaca direniyor çünkü yaşam amacımız ille de kolay gelmiyor. İlişkiye, öğrenme, olgunlaşma ve karşılıklı desteği içeren iniş çıkışlı bir süreç olarak baktıklarında, 31/4'ler ve 13/4'ler, ilişkiye "aynı eski şey" değil, zorlu bir ruhsal eğitim biçimi olarak değer vermeye başlarlar.

Cinsel arenada 31/4'ler ve 13/4'ler, öz şüphe, güvensizlik ve bağlılık eksikliği gibi "cinsel olmayan" sorunların üstesinden gelmek zorundadır. Geçmişte yaşadıkları istismar veya bilinçaltı dirençleri ve fiziksel gerilimleri, tatmin edici cinsel ifadeye engel olabilir. Ancak olumlu tarafı, güçlü, hayati, dünyevi ve yaratıcı sevgililer olma eğilimindedirler.

### Yetenekler, İş ve Finans

Yaratıcı ve ifade edici enerjilerinin çeşitliliği ve sağlam analitik yetenekleri nedeniyle, hem 31/4'ler hem de 13/4'ler, genellikle değil, mutlaka değil, bir tür iş, danışmanlık veya emlak veya yatırımlarda danışmanlık etrafında toplanan çeşitli kariyerlerde başarı bulurlar. Ancak, koçluk, aileye hizmet, mimarlık, mühendislik veya insanları destekleyen her tür yaratıcı iletişim gibi farklı alanlarda da iyi iş çıkarırlar. Olumlu tarafı, zamanla gelişen pratik yaratıcılıkları, arzuladıkları güvenliğe yol açar. Sabırlı ve titizlerse, bir adım bir sonrakine götürür. Ancak, "bir gecede gelen başarıların" elde edilmesi yıllar alabilir ve birçok küçük adım atabilir.

## Bazı Tanınmış 13/4'ler

Kayıtlarımızda bilinen hiçbir 13/4'ü yok çünkü nüfusumuzda nispeten çok az sayıda var. Örneğin, yüzyılımızda, yalnızca 1 Ocak 1901 veya 1 Ocak 1910'da doğan kişilerin bu doğum numarasına sahip olduğunu görüyoruz.

## Kaderinizi Gerçekleştirmenin Anahtarları

31/4 veya 13/4 çalışıyorsanız, bu bölüm dikkatinizi temel konulara odaklayarak ve hayatınızın önemli alanlarını dönüştürmek için belirli eylemler üreterek yaşam amacınızı ortaya koymanıza yardımcı olabilir.

### Yönergeler ve Öneriler

* Her şeyden önce alçakgönüllü ve nazik olun.
* Tam yaratıcı yeteneklerinizi geliştirmek için öncelikle becerilerinizi zaman içinde adım adım geliştirin.
* Bedeninizi, zihninizi ve duygularınızı çalıştırın.
* Analitik yeteneklerinizi yaratıcı sezgiyle dengeleyin.

### Faydalı Sorular

1. Aşağıdaki sorular üzerinde düşünün:
    * Öz şüphenin veya güvensizliğin beni durdurmasına izin veriyor muyum?
    * Hedeflerime ulaşmak için kademeli, adım adım bir süreci takip ediyor muyum?
    * Yaratıcı kapasitelerimin tümünü araştırdım mı?
    * Erken dönem ailevi sorunları üzerinde çalıştım mı?
2. Bu sorular herhangi bir fikir oluşturuyorsa, bu fikirleri pratiğe nasıl dökebilirsiniz?
