## Yaşam Amacını Anlamak

15/6 yaşam yolundakiler, başkalarını yükseltmek için yaratıcı yollar bularak idealizm, bağımsızlık ve yaratıcı enerjiyi içeren konular üzerinde çalışmak, önce kendilerini kabul edip ardından vizyonlarını başkalarıyla paylaşarak buraya gelirler. Yaşam amacımız zorlukları içerdiğinden, 15/6'lar, olasılıklara dair daha büyük vizyonlarını fark edip paylaşmadan önce, mükemmeliyetçilik, bağımlılık ve altta yatan bir güvensizlik engelleriyle yüzleşmek ve üstesinden gelmek zorundadır.

Bu daha yüksek vizyon, 15/6'ların mevcut gerçekliklerini reddetmelerine neden olabilir, ancak yalnızca kabullenme yoluyla 15/6'lar tüm deneyimleri anlayışlarına dahil eder, kucaklar ve içerir ve olan ile olabilecek arasında gerekli köprüleri kurarlar. Yazabilir veya hayal kurabilir, liderlik edebilir veya takip edebilirler; geçmiş günlerin veya gelecekteki olasılıkların şarkısını söyleyebilirler, ancak yalnızca yaratıcı enerjilerini odaklayarak 15/6'lar cenneti yeryüzüne getirir. Yüksek idealler iyidir, ancak 15/6'lar dünyada bir fark yaratacaklarsa bunları gerçekliğe dayandırmalıdır.

15/6 üzerinde çalışanların özgürlük veya yüksek idealler bulmaları gerekmez; daha ziyade, onları yaratırlar. Onlar, en üst düzeyde yaratıcı, yenilikçi ve vizyonerdir. Neredeyse tüm 15/6'lar, sanki bir görev için buradaymış gibi çok güçlü bir hizmet duygusu hissederler.

"İdeal nedir?" ve "Otantik özgürlük nedir?" gibi sorular, kesin deneyimi, derin ve yüce olanı ararken 15/6'lar içinde sürekli olarak yankılanır. Temelde kalmadıkları sürece, 15/6'lar, fantezi ve bilim kurgu yazarlarının bazen yaptığı gibi, kendi idealize edilmiş dünyalarını yaratma ve bu dünyalarda yaşama eğilimindedir. 15/6'lık Isaac Asimov, kendi dünyalarını en yapıcı şekilde nasıl yaratacağını gösterdi. Diğerleri, yalnızca ara sıra Dünya gezegenindeki günlük hayata dönen, hayal güçlerinin kalelerinde yaşayan hayalperestler olabilir.

Mükemmeliyetçi standartlar, benliği ve başkalarını bu standartlara göre yargılama eğilimi ve düşük öz değer gibi 6'larla ilgili olağan engeller, 15/6'larla dağın tepesine doğru ilerlerken karşı karşıya gelir. Özgürlüğe ve 6 enerjisinin deneyimine yönelik hızlı fikirli yönelim, öngördükleri daha mükemmel yaşamı, mükemmel adaletin daha iyi bir dünyasını deneyimlemek için derin bir özlemle arayan 15/6'ları güçlü bir şekilde etkiler.

5 enerjisi nedeniyle, 15/6'ların pratik bir odağa ihtiyacı vardır - yüksek standartlarıyla yapacakları yapıcı bir şey. Bir yön, çıkış veya hedef olmadan, hayal dünyalarında amaçsızca dolaşabilirler; net bir yön ile geleceğe kapılar açarlar ve yazarlar Isaac Asimov ve Jules Verne'in yaptığı gibi en yüksek potansiyelimizi gösterirler.

Ancak bu yaşam yolunda doğan tüm yüce fikirli, yaratıcı, özgürlük odaklı bireyler için, diğerleri güvensiz, bloke edilmiş enerjilerle mücadele etti. Bu tür 15/6'lar genellikle dağınık, yönsüz, kapana kısılmış veya sürekli olarak hayal kırıklığına uğramış hissederler; ütopik toplumlar hakkında edebiyat okumaktan, kendine zarar veren uyuşturucu halüsinasyonları aramaya kadar kaçışçı faaliyetlerin peşinden koşarlar.

Disiplin için mutlak ihtiyaç da dahil olmak üzere 5 sorunla birlikte, 15/6'lar, idealleri ve vizyonları bir tür biçime dönüştüren 1'in bol yaratıcı enerjisine sahiptir. 15/6 Kristof Kolomb için vizyon, okyanusun keşfedilmemiş bölgelerinde yeni bir ülkeydi. Başka bir 15/6, Jeanne d'Arc için vizyon, Tanrı'nın barış şövalyesi olmaktı.

15/6'ların itici güçleri, yaratıcılık, özgürleşme, adalet enerjilerini ve mükemmellik özlemini harmanlayarak bu yüzyılın en belirgin, en yüce fikirli yaşam yollarından birini oluşturur.

### 15/6'nın Pozitif Yönde Çalışması

İlham verici ve moral verici olan bu kişiler, yeni olasılıklara ve daha parlak bir geleceğe dair vizyonlar ortaya koyuyor. Yüce fikirli stratejistler olarak, odaklanma ve disiplin yoluyla, aktif yaratıcı enerjilerini, insanları sıradanlıktan, gerçekte oldukları daha yüce, daha huzurlu, özgürleşmiş varlıklara uyandırmak için kullanırlar. En iyi halleriyle, bu yaratıcı vizyonerler, dünyalarını ve kendilerini değiştirmeye yardımcı olmak için insan evriminin tam gücünü somutlaştırır ve yönlendirir. Kendilerini ve başkalarını kabul ederek, çalışmaları yoluyla olumlu yaşam yasalarını iletmek için sabırla çalışırlar. Mükemmel özgürlüğe giden yolu gösterirler.

### 15/6'nın Negatif Yönde Çalışması

Hayattan seçici, yargılayıcı ve hayal kırıklığına uğramış olan bu bireyler, hayatı ve kendilerini daha iyi hale getirmek için doğru kişiyi, fikri, sistemi veya planı ararlar, ancak arayışları yalnızca eksiklik duygularını pekiştirir. Genellikle bir davaya şehit olan gerçekçi olmayan hayalperestler ve hazırlıksız idealistlerdir. Kendilerinden ve başkalarından bıkanlar, bastırılmış yaratıcı enerjilerini yanlış yönlendirerek, kendilerine zarar veren yollarla boşaltırlar. Gerçekten, adaletten, onurdan veya barıştan acı verici bir şekilde uzak kalan bir dünyayı görmezden gelmek için uyuşturucu veya başka yollar kullanırlar.

## Yaşam Yolu Sorunları

### Sağlık

Yaratıcı enerjileri ve hızlı zekaları mükemmeliyetçi standartlarıyla birleştiğinden, 15/6'lar aktif ve gergin olma eğilimindedir. Bu enerjiyi odaklanmış çalışmaya yönlendirirlerse, çabuk tetiklenen enerjileri yaratıcılık ve üretkenlik patlamaları halinde çalışır. Yanlış yönlendirirlerse, sinir bozuklukları, deri döküntüleri, karın sorunları ve olası tükenmişlik yaşayabilirler.

15/6'ların bedenleri ve enerji alanları, her ikisi de 15/6 olan kemancı Jascha Heifetz'in müziğinde veya aktör David Niven'ın tarzında yansıyan parlak, hatta mistik bir kalite ve incelikle parlar.

15/6 üzerinde çalışan bireyler, içsel kendi kendini iyileştirme mekanizmaları, homeopati, akupunktur, aromaterapi ve renk terapisi üretmek için bilinçaltı imgelerini kullanan görselleştirme ve hipnoterapi gibi gelişmiş ve rafine iyileştirme yöntemlerinden en çok faydayı sağlar, bunların tümü en az yan etkiye sahip iyileştirme biçimleridir.

Diğer insanlar 15/6'lara beslenme veya egzersiz hakkında etkili bir şekilde tavsiyede bulunamazlar çünkü bu kişiler rehberlik için en iyi kendi içsel arketiplerine ve ideallerine bakarlar. Genel olarak, arındırıcı bir diyetle en iyi sonucu verirler ve birçok insandan daha az yiyeceğe ihtiyaç duyarlar.

Çoğu 15/6'lı, kendilerine doğal ve dengeli gelen egzersize ilgi duyar; en iyi ihtimalle, tai chi gibi nefes alma, esneme, sıkılaştırma ve gevşeme gibi temel unsurları veya çeşitliliğe olanak tanıyan gelişmiş bir tür hafif jimnastiği içeren basit, verimli bir rutini uygularlar.

### İlişkiler

15/6 üzerinde çalışanlar, insanları gerçek niteliklerine veya özelliklerine göre orantısız bir şekilde idealize etme eğilimindedir. Ayrıca, başkaları onlar için asla yeterince mükemmel olmadığı için gizli hayal kırıklıkları da besleyebilirler. Birlikte oldukları kişiyi algılamama eğilimindedirler; bunun yerine, o kişiye yansıttıkları idealize edilmiş bir imgeyle, uzun vadeli bile olsa bir ilişki sürdürebilirler; bu anlamda, partnerlerini gerçekten oldukları gibi tanımadan veya kabul etmeden yarattıkları imgeye aşık olabilirler. Alternatif olarak, partnerlerinde "karakter kusurları" keşfettikçe idealize edilmiş vizyonları hızla zayıflayabilir.

Genel olarak, 15/6'lar, doğal cinsel dürtülerinden ve genel olarak ilişkilerinden daha fazlasını veya daha üstün bir şey yaratmayı arzularlar. İlişkilerini ideal bir imgeyle karşılaştırdıkları için, çok fazla rüya görüp yaratmakla ve ilişkiye fazla dikkat etmedikleri veya enerji yatırmadıkları sürece, ilişkileri sürekli bir kendini geliştirme biçimi haline gelir.

### Yetenekler, İş ve Finans

15/6 üzerinde çalışanlar, seçtikleri bir mesleği veya daha doğrusu yüce bir çağrıyı bulmadan önce farklı iş biçimleri keşfederler. İdealleri ve çeşitliliğe olan ihtiyaçları, onları gerçeklik asla yeterince iyi görünmediği veya tamamen yetersiz kalabileceği için farklı olmanın rahat olduğu ve insanları ve fikirleri daha fazlasına dönüştürmeye yardımcı olabilecekleri yazarlık, oyunculuk, keşfetme veya koçluk gibi mesleklere yönlendirebilir. . Hangi yaratıcı çabayı sürdürürlerse sürdürsünler, 15/6'lar ısrar ederlerse ve cesaretleri kırılmazsa veya sabırsızlanmazlarsa, yüksek standartları nedeniyle üstün olurlar.

15/6'ların mali durumu, yaratıcı çıktılarını yansıtır; 15/6'lar daha mükemmel fırsatı beklerken odaklarını bulamazlarsa, birçok düzeyde bir eksiklik hissederler, ancak pratik ve faydalı bir şey üretirlerse - insanların uzak gelecekte değil, bugün kullanabilecekleri bir şey - ve eğer idealleri onları yaratıcı girişimlere teşvik ederse, ödüller ortaya çıkar ve onlar zenginleşir.

## Bazı Tanınmış 15/6'lar

Isaac Asimov
Kristof Kolomb
Federico Fellini
Jascha Heifetz
Jeanne d'Arc
David Niven
Kral III. Richard

## Kaderinizi Gerçekleştirmenin Anahtarları

15/6 üzerinde çalışıyorsanız, bu bölüm, dikkatinizi temel konulara odaklayarak ve yaşamınızın önemli alanlarını dönüştürmek için belirli eylemler oluşturarak yaşam amacınızı ortaya koymanıza yardımcı olabilir.

### Yönergeler ve Öneriler

* Vizyonunuza bağlı kalın ve disiplini kullanarak ona ulaşın.
* Yaratıcı enerjinizi sabırla kullanın.
* Ne istediğinizi gözünüzde canlandırın ve vizyonunuzun size ilham vermesine izin verin.
* İçinizdeki mükemmel özgürlüğü bulun.

### Faydalı Sorular

1. Aşağıdaki sorular üzerinde düşünün:
    * Mevcut durumum hangi açıdan mükemmel?
    * Yüksek ideallerimi ve yaratıcı vizyonumu pratik yollarla uygulayabilir miyim?
    * Mükemmel özgürlüğü veya adaleti nerede bulabilirim?
    * Şu anda kendimi, eşimi ve dünyamı sevip kabul edebilir miyim?
2. Bu sorular herhangi bir içgörü oluşturuyorsa, bu içgörüleri pratiğe nasıl dökebilirsiniz?
