## Yaşam Amacını Anlamak

16/7 yaşam yolundakiler, açıklık, özgünlük, kabullenme ve güvensizlik konularında çalışmak, kendilerindeki yaratıcı ruha ve başkalarındaki güzelliğe güvenmeyi öğrenmek, ideallerini ve vizyonlarını pratik yollarla paylaşmak için buradalar. Yaşam yolumuz kolay bir tırmanış olmadığı için, 16/7'ler doğum sayılarının her bir rakamıyla ilişkili belirli zorluklarla karşı karşıya kalırlar: 1'in yaratıcı enerjisi yapıcı amaçlar için kullanılmalıdır, aksi takdirde yıkıcı şekillerde kendisine geri dönebilir. Bu 1 enerjisi genellikle bir güvensizlik duygusu veya aşağılık hissi getirir. 6'nın yüksek vizyonları ve mükemmeliyetçi standartları ile 7 enerjisinin güven sorunlarıyla beslendiğinde, 16/7'ler utanç duymaktan veya aptal görünmekten derin bir korku duyarlar ve son derece özel insanlar olma eğilimindedirler, kendi içlerinde yaşarlar, daha iyi bir dünya yaratmak için çalışırlar ancak bundan biraz da olsa cesaretleri kırılmıştır. Çok fazla mahremiyeti tercih ederler; aynı zamanda keskin zihinsel netlikleri ve harika yaratıcı hayal güçleri nedeniyle katkıda bulunacak çok şeyleri vardır.

Dışa dönük faaliyetlerine rağmen -işleri, aileleri ve diğer ilgi alanları- bilinçli veya bilinçaltı bir özlem onlara fısıldar, benlikle, başkalarıyla, dünyayla ve hepimizi canlandıran Ruh ve ilhamla birlik duygusu sunan güvenli bir liman bulma dürtüsü.

İş hayatında, sporda veya çocuk yetiştirmede daha fazla yer alan birçok 34/7, 43/7 veya 25/7, burada 7'ler hakkında sunulan manevi dile veya imgelemeyle ilişkilendiremezken, çoğu 16/7, yüce vizyonları nedeniyle daha yüksek, içsel çağrılarıyla yankı uyandıracaktır.

İki 16/7, Vladimir Horowitz ve Frédéric Chopin, müzik aracılığıyla daha derin bir yaşam duygusuna giden yolu açtı; 16/7 Fyodor Dostoyevski, yazılı kelime aracılığıyla daha derin bir anlayış sundu. Hizmet çağrısı, 16/7'ler için anahtardır, çünkü günlük yaşamda başkalarına hizmet etme aracı olmadan, 16/7'ler aksi takdirde Dünya'nın fiziksel düzlemini tamamen terk etmeyi tercih edebilir -bazen 16/7 astronot Edwin "Buzz" Aldrin'de olduğu gibi gerçek anlamda. Farkındalığı korku içinde içe dönen katatonik gibi değil, vizyonu umut, sevgi ve yüksek özlemle içe dönen mistik gibi giderler.

Yoğun ve aktif hayal güçleriyle 16/7'lerin yaşam yolu, yaşamın günlük gerçeklerine en az bağlı olanlardan biri olma eğilimindedir. Yüksek fikirli gazeteci 16/7 Chet Huntley'nin kendini "günlük haberlere" kaptırması ne büyük bir disiplin gerektiriyor olmalı!

Yüksek idealleri ve mükemmeliyetçi eğilimleri, akıcı yaratıcı enerjileri ve daha fazlasını daha derinlemesine bilme arzularıyla 16/7'ler için zorluk, günlük dünyayı kabul edip benimsemek ve onun içinde ve kendi içlerinde aradıkları güzelliği ve mükemmelliği bulmaktır.

7 etkisi, 16/7'lerin hayatla daha derin bir bağlantı özlemi duyduğu anlamına gelir. Buna birincil 7 zorluğuyla ulaşırlar - içsel bilenlerine güvenmeyi ve dünyaya açıldıkça güvenmeyi öğrenmek. Bu, 16/7'ler için kolay olmayabilir, ancak buraya gelmelerinin nedeni budur.

Çoğu 16/7'nin başkalarına ve kendilerine güvenme konusunda önemli sorunları vardır. Öyle görünseler bile, birkaç 7'li doğal olarak kendilerine güvenir. Öyle olduklarını bile söyleyebilirler; ancak içeriye baktıklarında genellikle zihinlerine, bilgilerine ve başkalarından topladıkları teori ve inançlara güvendiklerini keşfederler.

### 16/7'yi Olumlu Yönde Çalıştırmak

Bu bireyler, gerçeği ve güzelliği ifade ederken yaratıcı çabalarıyla yüksek vizyonlarını paylaşırlar ve yeni olasılıkları ortaya çıkarırlar. Yoğun bakışları ve ışıltılı enerjileri ve canlı, rafine nitelikleri, onları insan biçiminde yüksek fikirli "melekler" olarak ortaya koymaktadır. Kendilerine ve başkalarına koşulsuz ama saf olmayan bir güven bulanlar, en zor koşullarda bile sevgi dolu bir Ruhun doğal mükemmelliğini ve daha büyük işleyişini görürler. Daha yüksek bir amaçtan esinlenerek, başkalarını kendi yaşamlarına dair daha rafine, yüce bir anlayışa yükseltmede ve yönlendirmede derin bir anlam bulurlar.

### 16/7'yi Olumsuz Yönde Çalıştırmak

Kendilerini acı çekmiş, ihanete uğramış, güvensiz ve kendine zarar verici hisseden bu bireylerin burada olmakta zorlanabilirler. Kendilerinden ve başkalarından hayal kırıklığına uğramış hissederler ve kimsenin artık terk edilmiş veya ekşitilmiş beklentilerini karşılamamış olmasından dolayı hayal kırıklığına uğramışlardır. Daha ideal bir dünya özlüyorlar, ancak katkıda bulunamıyor hissettikleri için umutlarını yitirdiler. Münzürler olarak tecrit edilmişler, başkalarının eleştirisinden korkarlar ve bu nedenle sosyal temaslardan çekinirler. Başkaları tarafından yanlış anlaşıldıklarını ve yargılandıklarını hissederek, uyuşturucularda veya hayali fantezi alemlerinde kaçış bulurlar.

## Yaşam Yolu Konuları

### Sağlık

16/7'ler kronik olarak ihanete uğrama veya yanlış anlaşılma duyguları yaşarsa, kalp ve dizler savunmasız hale gelir. Karın veya akciğerlerde de sorunlar olabilir. Süptil enerji çalışması biçimleri, homeopati, görselleştirmeler ve meditasyon genellikle 16/7'ler için iyi sonuç verir. Ayrıca, düşüncelerine kapılmak yerine onları serbest bırakmalarını sağlayan her türlü meditasyon veya rahatlama uygulamasından da yararlanırlar.

Tatmin edici, besleyici ancak hafif bir diyet, genellikle nicelikten çok kaliteyi arzu ettikleri için hafif beslenmeye yönelen 16/7'ler için iyi sonuç verir. Araştırmalardan daha çok içgüdülerine güvenmeyi öğrenerek, en uygun diyeti bulmak için denemeler yapmaları gerekir.

Çoğu 16/7, yüzme ve yürüyüş dahil olmak üzere tai chi, yoga ve hafif aerobik gibi daha rafine bilinçli egzersiz biçimlerinden özel olarak yararlanır. Egzersiz, 16/7'ler için yaratıcı enerjinin akışını sağlar ve vücutlarının doğal bilgeliğine güvenmeyi öğrenmelerine yardımcı olur. Verimli, yenilikçi egzersizin veya sadece doğanın güzelliğinde yürüyüş yapmanın tadını çıkarırlar.

### İlişkiler

Olumsuz yönde çalışıyorsa, 16/7'ler güvensizlik ve güvensizlik sorunlarıyla karşı karşıya kalır; bu gibi durumlarda 16/7'lerin duygularını ifade etmesi veya duygularını göstermesi zordur. Bu nedenle, gerçek bir samimiyete açılmak önemli bir zorluk oluşturabilir. Bazı durumlarda, bir Dulcinea, bir Truva'lı Helen, bir Herkül veya başka bir idealize edilmiş figür aradıkları için, ilişkileri fantezi düzeyinde var olabilir. Bazı 16/7'ler, bir ilişki yaşamaktansa kitap okumayı tercih eder.

Bu yaşam modelinin olumlu yönlerini çalıştırdıklarında, 16/7'lerin yüksek vizyonu onları açıklığa, güvene ve paylaşmaya yönlendirir ve bu da "mükemmel" bir samimiyetle sonuçlanır. Kendilerini düşünmeden terk ederek sevişmek, tamamen görülmelerine ve bilinmelerine izin vermek, hem korkutucu hem de iyileştiricidir, çünkü 16/7'ler için sevişmek, bedeni ve dünyevi yaşamı kabul etmenin hassas ve cesur bir eylemi olabilir.

### Yetenekler, İş ve Finans

16/7'ler yaratıcı enerjiyi, yüksek standartları ve keskin zekayı birleştirdiğinden, ister yazar ister fayans ustası, ister müzisyen ister astronot olsunlar, her alanda kaçınılmaz olarak örnek, güzel işler ortaya çıkarırlar. Bir mahremiyet duygusuna izin veren, zekalarına meydan okuyan ve yüksek fikirli anlam anlayışlarına hitap eden işlere yönelirler.

6 etkisi, öz değer sorunlarının bolluk alma ve yaratma yeteneklerini engelleyebileceği olasılığını artırır. 16/7'ler kendilerine ve çalışmalarına değer vermeye ve almaya açıldıklarında, dünya karşılığında onlara geri verir.

## Bazı Ünlü 16/7'ler

Edwin "Buzz" Aldrin
Frédéric Chopin
Fyodor Dostoyevski
Vladimir Horowitz
Chet Huntley
Robert Wagner

## Kaderinizi Gerçekleştirmenin Anahtarları

16/7 çalışıyorsanız, bu bölüm, dikkatinizi temel konulara odaklayarak ve yaşamınızın önemli alanlarını dönüştürmek için belirli eylemler üreterek yaşam amacınızı ortaya koymanıza yardımcı olabilir.

### Yönergeler ve Öneriler

* Cilalı maskenizin arkasına saklanmaktan çıkın.
* Hayatınızın yaratıcı sürecine güvenin ve keyfini çıkarın.
* Her hatanın daha derin bir bilgelikten ilham aldığını unutmayın.
* Bu anı tamamen kabul edin ve içindeki mükemmelliği bulun.

### Faydalı Sorular

1. Aşağıdaki sorular üzerine düşünün:
    * Beni ne ilhamlandırıyor?
    * Zorluklarım hangi anlamda mükemmeldi?
    * Güvensizlik veya mükemmeliyetçilik beni durdurdu mu?
    * Beklentilerim deneyimimi nasıl etkiledi?
2. Bu sorular herhangi bir içgörü oluşturuyorsa, bu içgörüleri nasıl uygulamaya koyabilirsiniz?
