## Yaşam Amacını Anlamak

17/8 yaşam yolundaki kişiler, para, güç ve ruh ile ilgili konularda çalışmak için buradadırlar; içlerindeki yaratıcı ruha güvenmeye ve bu ruhu başkalarıyla paylaşmaya başladıklarında, bolluk ve içsel gücün farkına varırlar. Yaşam yolumuz her zaman zorlukları içerdiğinden, 17/8'ler kaderlerini gerçekleştirebilmeden önce, para ve güç hakkındaki çelişkili dürtülerle, korkularla ve inançlarla yüzleşmek ve üstesinden gelmek, kendilerine ve Ruha karşı daha derin bir güven geliştirmek ve özgüven ve yaratıcılığa erişmek zorundadırlar. 17/8'ler veya herhangi bir 8 için, bolluğu paylaşmak zengin olmalarını gerektirmez; mütevazı bir gelire sahip biri bile birkaç dolar, biraz zaman, biraz enerji veya hatta cömert bir ruh paylaşabilir.

Daha içe dönük 7 enerjisi ve daha dışa dönük 8 enerjisi zıt yönlere çekiyor gibi görünse de, 17/8'ler pozitif çalıştığında böyle bir karşıtlık yoktur. 17/8'ler kendileri aracılığıyla çalışan Ruha güvenmeye başladıkça, altta yatan paranoya ve korku yükü kalkar ve onları yaratıcı enerjilerinden doğal olarak akan bolluğu çeken ve üreten bir genişliğe açar. Başka bir deyişle, 17/8'ler, mali durumlarının gerçek ölçeği ne olursa olsun, tam bir tatmin ölçüsü elde etmek için 7 enerjisi sorununu çözmek zorundadır.

8'in belirli bir sağlamlığı ve köklü bir maddiyatçılığı olmasına rağmen, 1 ve 7'nin kombinasyonu genellikle 17/8'lere "yaratıcı doğa ruhu"nun karizmasını verir - hafif, havadar, yaratıcı ve parlak. 8, onları topraklanmış ve Dünya'ya bağlı tutar. Daha yüce, içsel ve ruhsal enerjileri, 8'in tanınma, zenginlik ve güç dürtüsünü dengelemeye ve tamamlamaya hizmet edebilir. Bununla birlikte, 17/8'ler negatif çalışıyorsa, içsel 7 enerjileri, hayattan ve başarılı olmak için gerekli dış çalışmadan çekildikçe enerjileriyle çatışır ve onları sabote eder. Çoğu 8'in güçlerini bastırmaya yönelik ince eğilimleri vardır; dünyaya adım atmak için kendilerine güvenmezlerse, hiçbir şey başaramayabilirler.

Yine de, 1 para çekme eğilimindedir; bunun hakkında "şanslı" bir niteliği vardır. 17/8'ler yaratıcı enerjilerinin dünyaya akmasına izin verdiğinde ve ruhsal yönleri ve dünyanın ruhsal yönleri hakkında daha güçlü bir hisse sahip olmaya başladığında, para ve etki onlara neredeyse sihirle geliyormuş gibi gelir.

Ek olarak, 1'in yaratıcılığı artı 7'nin zihinsel keskinliği, 8'in güçlü zekasıyla birlikte, etraftaki en anlayışlı, özgün ve hatta parlak düşünürlerden bazılarını yaratmaya hizmet eder. Pozitif olarak, 17/8'lerin hedeflerine ulaşmak için fikir sıkıntısı çekmezler.

Bununla birlikte, 7, bilinçaltı para veya güç korkularını veya bunlardan kaçınmayı artırabilir; 17/8'ler genel olarak kendilerine güvenmezlerse, kendilerine para veya güç konusunda güvenme olasılıkları daha düşüktür, bu da 8'in kendini sabote etme eğilimini artırır. Çoğu 17/8 dışarıdan neşeli görünür, ancak maddi dünyada kendilerini nasıl ifade edeceklerini bilmekte zorlanırlar.

Kendilerini dindar veya ruhsal hissedip hissetmediklerine bakılmaksızın, 17/8'ler, maddi dünyada içsel büyüme ve ilhamı çok pratik hedeflerle birleştirmek için buradadırlar. Örneğin, bazı 17/8'ler, maneviyata olan ilgilerini maddi başarıyla birleştirmeye, yükseltici, manevi veya kişisel gelişim temalarında uzmanlaşmış bir kitapçı açarak ve birçok insan için bir buluşma yeri olarak hizmet ederek karar verebilirler. Elbette tüm 17/8'ler böyle işletmeler yürütmez, ancak sonunda kendilerine ve başkalarına ilham veren bir şey yaratmak için güveni ve güveni bulurlar; başka bir deyişle, başkalarına hizmet ederek, keyif aldıkları şeyi yaparak iyi para kazanırlar.

Tüm 17/8'lerin, tanınma ve etkiye sahip olma dürtülerini bastırmak yerine kabul etmeleri gerekir; maddi başarının daha yüksek bir amaç olmadan boş olduğu gerçeğini gözden kaçırmadan maddi alemde oynamanın tadını çıkarabilirler.

### 17/8'i Pozitif Çalıştırmak

Bu hoş ve genellikle memnun bireyler, kendilerine ve dünyaya onları gitmeleri gereken yere yönlendirmek için kalıcı, aşkın bir güveni birleştirerek, iş ve ruh dünyalarını birbirine bağladılar. Kendikinden daha yüksek bir güce güvenen bu yürekli yenilikçiler, kendi güçlerini de bulurlar ve başkalarının güçlenmesine ve yükselmesine yardımcı olurlar. Yükselen enerjilerinin çektiği, ortaya çıkan bir bolluk duygusunun tadını çıkarırlar. Bu enerji hizmette dünyaya doğru hareket ettikçe ve zihni ve parayı daha yüksek amaçlar için kullandıkça, Ruh adına yaptıkları her şey daha fazla nimet şeklinde geri döner.

### 17/8'i Negatif Çalıştırmak

Güvensiz, içine kapanık ve yüzleşmeden korkan bu bireyler, dünya karşısında şaşkınlık hissederler. Tanınmak isterler, ihanetten korkarlar ve bir şeylerin eksik olduğunu hissederler - hayatlarının manevi tarafı. Aşırı kontrollü olduklarından, genellikle ticari ilişkilerde güvensizliğe kapılırlar ve paranın ahlakı konusunda ifade edilmemiş iç çatışmalar yaşarlar. İç ve dış dürtüler arasında kalanlar, burada ne yapacaklarını bilme anlamında, gezegende olmakta zorlanırlar. Dışa dönük görünseler de, kendilerini veya çok özel iç süreçlerini gerçekten paylaşmazlar. 7'lerin zihinsel nitelikleri ve 8'lerin güç sorunlarıyla, istemeden insanların kafasının üzerinden konuşurlar veya vaaz verir gibi görünürler. Kendilerinin veya Ruhun güçlerine inançları yoktur.

## Yaşam Yolu Sorunları

### Sağlık

Birçok 17/8'in kalp bölgesi, çözülmemiş güven sorunları veya ihanetin yüklü anıları derecesine karşı hassastır. 8 enerjisinin negatif yönlerini çalıştırıyorsa, 17/8'ler fiziksel aksilikleri de içerebilen bilinçaltı kendini sabote etmeye girebilir. Yaratıcı enerjileri engellenmiş veya bastırılmış hissediliyorsa, karın alt kısmı, üreme bölgesi veya bel ağrıyabilir.

17/8'ler için bir anahtar, onlara kişisel güç ve genişleme hissi veren, kendilerine güvenmelerine yardımcı olmak için bir tür beceri pratiği içeren ve yaratıcı enerjilerini akışta tutan egzersizleri içerir. Meditasyon ayrıca 17/8'e sakinleştirici ve topraklayıcı bir etki olarak fayda sağlar ve zihinlerine dinlenme sağlar.

Bilinçaltının birçok 17/8 için yüzeye yakın olmasıyla birlikte, fiziksel disiplini biraz şımartma ile dengelemeleri gerekir; düzenli masaj, yüzme veya saunalar (iklime bağlı olarak) gibi şımartıcı ancak sağlıklı aktiviteler dahil, bu da onların beslenmesine ve şarj olmalarına yardımcı olur.

17/8'ler, zihinleriyle özdeşleşmek yerine fiziksel bedenlerinde güvenli bir şekilde topraklanmış hissetmedikçe, beslenme yönergelerinin farkında olma olasılıkları yüksek olsa da, yediklerine yeterince dikkat etmeyebilirler. Yaratıcı veya ticari projelerde o kadar meşgul olabilirler ki, düzenli, rahat yemekler yemek için zaman ayıramazlar. Bunu yaptıklarında, hafif, düşük yağlı, çoğunlukla vejeteryan bir diyet, böyle bir rejime ayak uyduran 17/8'ler için idealdir.

### İlişkiler

17/8'ler için ilişkilerin kalitesi, özellikle 7 enerjisiyle ilgili olarak, pozitif mi yoksa negatif mi çalıştıklarına bağlıdır. Bu bireylerin çoğu, duygusal yakınlık için güvenmek ve yeterince açık olmak için biraz zamana ihtiyaç duyar. Pozitif olarak çalışırken, manevi bir yakınlığa bile ulaşabilirler; o zamana kadar, eşleri veya partnerleri "Gerçekten kim olduğunuzu veya ne hissettiğinizi asla bildiğimi hissetmiyorum" diyebilir. Ancak 7'ler ve 8'ler, utanç, kırılganlık veya her ikisinden de korkarak iç dünyalarını ortaya koymakta kendilerini rahatsız hissedebilirler. Güç mücadeleleri de ortaya çıkabilir, çünkü 17/8'ler kendilerini güvende hissetmediklerinde genellikle katı ve kontrolcü davranırlar. Çoğu 17/8, bir noktada, kendine güven eksikliği ve güç korkusu nedeniyle güçlerini veya iddialılığını kaybeder; sonra güçlerini geri almak isterler, ancak bunu nasıl dengeleyeceklerinden her zaman emin olmazlar. İçsel güç duygularını paylaşmayı ve başkalarını güçlendirmeyi öğrenmeleri gerekir.

Cinsel sorunlar, 17/8'lerin 7 enerjisini nasıl ortaya koyduğuna, yani kendilerini açık mı yoksa ketum mu hissettiklerine bağlıdır. Kendilerini açık hissederlerse, yaratıcı özleri aktif cinsel ihtiyaçlara dönüşür, bu nedenle çocukluk travmaları hariç tutulursa, seks genellikle 17/8'ler için bir sorun değildir; yakınlık bir sorundur. Güven ve güç sorunlarını iyileştirip dönüştürdükçe, ilişkiler hayatlarında daha güçlü bir öncelik haline gelir ve daha derin bir bağlantı duygusu hissetmenin yollarını sağlar.

### Yetenekler, İş ve Finans

Neredeyse tüm 17/8'lerin güçlü, anlayışlı bir zihni ve başarı için doğuştan gelen bir dürtüsü vardır; bu, yaratıcı potansiyelleriyle birlikte, spordan siyasete kadar çeşitli alanlarda başarılı çabalar için yakıtı sağlar. Birçok insana ulaşan, özel bir şekilde kamu hizmeti yapan mükemmel finans analistleri veya hizmet kuruluşlarının başkanları olurlar. Sonunda, bazı 17/8'ler hayırsever olacaklar, belki de küçük veya büyük hayır kurumları kuracaklar. Ya da başkalarına hizmet etmelerini sağlayacak bir kitapçı veya başka bir işletme açabilirler.

17/8'ler sezgilerine güvendiklerinde ve bu temelde yaratıcı kararlar verdiklerinde, para kendiliğinden ortaya çıkıyor gibi görünüyor ve nedenini veya nasıl olduğunu bilmeden son derece başarılı oluyorlar.

## Bazı Tanınmış 17/8'ler

Millard Fillmore
Roberta Flack
Timothy Leary
Mickey Mantle
Jack Nicklaus

Adlai Stevenson
Edward Villella
Johnny Weissmuller
Brigham Young

## Kaderinizi Gerçekleştirmenin Anahtarları

17/8 çalıştırıyorsanız, bu bölüm dikkatinizi temel konulara odaklandırarak ve hayatınızın önemli alanlarını dönüştürmek için belirli eylemler oluşturarak yaşam amacınızı ortaya koymanıza yardımcı olabilir.

### Yönergeler ve Öneriler

* Bolluğun yaratıcı çabalarınızdan akacağına güvenin.
* Paraya değil, hizmete odaklanın.
* Meditasyon yoluyla bir güç ve bolluk kaynağı bulun.
* Bir şekilde işi kişisel gelişim, şifa veya manevi arayışlarla birleştiren bir geçim aracı yaratmayı düşünün.

### Faydalı Sorular

1. Aşağıdaki sorular üzerine düşünün:
    * İşim daha yüksek bir amaca nasıl hizmet edebilir?
    * Bolluğumu başkalarıyla paylaşıyor muyum?
    * Kendi iç duygularıma güveniyor muyum? Gücüme güveniyor muyum?
    * İnsanları bir araya getirmek için yaratıcı yollar bulabilir miyim?
2. Bu sorular herhangi bir içgörü oluşturuyorsa, bu içgörüleri pratiğe nasıl dökebilirsiniz?

