## Hayat Amacını Anlamak

18/9 yaşam yolundakiler, dürüstlük, para, kontrol ve özgüven konularında çalışmak, enerjilerini ve etkilerini daha yüksek bütünlük ilkelerine uygun olarak yaratıcı bir şekilde ortaya koymak ve uygulamak için buradalar. Birçok 18/9 geniş, dışa dönük, hatta neşeli görünebilir, ancak suçluluk, korku ve güvensizlik gölgeleri içeren iç yaşamlarında anlamsız hiçbir şey yoktur. Hayat amacımızın her zaman özel zorluklar ortaya koyduğu göz önüne alındığında, 18/9'ların bütünlük ve bilgeliğe giden yolda, genellikle parayla ve güçle ilgili köklü, genellikle birbiriyle çelişen çekim ve kaçınma ve ayrıca güvensizlik sorunları üzerinde çalışmaları gerekir.

Bütünlük, yaşam amaçlarının zirvesinde yer aldığı için, 18/9'lar, ister tercih etsinler ister etmesinler, yüksek etik ve dürüstlük özelliklerine güvenmelidir. Ya ilham verici bir örnekle liderlik ederler ya da yanlış yönlendirirler ve örnek haline getirilirler. 9 enerjisiyle çalışan diğerleri gibi, 18/9'lar da bir gerçek veya sonuç hayatı yaşarlar. Daha yüksek yasalara uygun olarak yaşayan 18/9'lar, dürüst ve gayretli bir çalışma hayatı yaratır, emeklerinin karşılığını almanın tadını çıkarırlar. Daha yüksek yasaları görmezden gelen 18/9'lar, yaşam onlara görmezden gelemeyecekleri geri bildirimler verdikçe, neden ve sonuç yasasıyla kısa sürede karşı karşıya kalırlar.

Çoğu 18/9'un güçlü bir zihni, çekici bir karizması ve bol miktarda enerjisi vardır. Doğum sayılarıyla ilişkili enerjilerin, sorunların ve dürtülerin bu kombinasyonu, tüm ülkelere ilham verebilen, dağları yerinden oynatabilen ve imparatorluklar kurabilen -veya acımasız fanatizmle kendilerine karşı çıkanları tamamen ezebilen- son derece güçlü liderler ortaya çıkarır. 8 numaralı zenginlik ve güç arenasındaki ve 1'in yaratıcı enerjisiyle güçlendirilen 9 numaralı bütünlük arenasındaki talepler, içsel dürtülerini henüz tanımayan ve onlarla barışmayan 18/9'lara ağır iç yükler bindirebilir.

### 18/9'u Pozitif Çalıştırmak

Bu bireyler doğal bir derinliğe, karizmaya ve çekiciliğe sahiptir. Hem zekayı hem de daha geniş bir bilgeliği yansıtan dışa dönük, karizmatik bir kişiliğe sahiptirler. Evlerinde, topluluklarında veya dünyada yaptıkları işler, örnek teşkil eden doğal liderliklerini yansıtır. Oynadıkları her oyunun kurallarını bilen ve bunlara uyan parlak stratejistler, etkilerini kullanırlar ve bolluklarını kendilerinin ötesinde bir fark yaratmak için paylaşırlar. Ortaya çıkan manevi güçleriyle, örnek olarak ve ilham vererek liderlik ederler ve başkalarına değerli fikirler sunarlar. Hayat onların etrafında asla sıkıcı değildir. Çalışkan ve yaratıcıdırlar, çalışmalarını daha yüksek bir amaca tabi kılarlar.

### 18/9'u Negatif Çalıştırmak

Dış dünyaları başkalarının bakış açısından iyi görünse de, bu bireylerin iç dünyası kargaşa, bastırılmış korku ve günah ve kurtuluş fikriyle yüklü bir ağırlık duygusuyla doludur. Sağlık ve iç huzura özlem duyarlar, ancak kendi fikirlerine kapılırlar ve mutlak güç ve kontrol arama eğilimindedirler. Açıkça veya ince bir şekilde başkalarına hayatın nasıl yaşanması gerektiği konusunda vaaz verirler, ancak kendi buyruklarına uymazlar. Kendi hayatlarında ortaya çıkanlara direnirler ve başkalarının hayatlarını kontrol etmek isterler. Kendi zorluklarında yer alan daha büyük armağanları gözden kaçırırlar.

## Yaşam Yolu Sorunları

### Sağlık

Birçok 18/9 ortalama veya hatta mükemmel bir sağlık yaşar; diğerleri astım, kemik veya sinir problemleri, boyun veya alt omurgada ağrı dahil olmak üzere uzun süreli bilinçaltı güç kötüye kullanma korkularını yansıtan ve bunlardan kaynaklanan diğer semptomlardan muzdariptir. İster fiziksel, ister zihinsel, ister duygusal, ister ruhsal düzeyde olsun, çektikleri acı onları kendi yolculuklarında daha derine ve daha uzağa gönderdi; pozitif olarak, fiziksel rahatsızlıklar 18/9'lara şefkati öğretir.

Beslenme ve egzersiz alanlarında, 18/9'lar için ilkeler çok basit ve çok açıktır: En sağlıklı olanın ne olduğunu öğrenin ve o şekilde yaşayın. Çoğu 18/9 sıkı çalışmayı sever; bu enerjiyi herhangi bir egzersiz türüne yönlendirdiklerinde hayatları fayda sağlar. Ne tür bir egzersiz seçtikleri, onu yapmalarından daha az önemlidir, çünkü egzersiz doğal yasayla uyumu uygulamanın basit bir yoludur; 18/9'lar ya egzersiz yapar ve daha iyi hissederler ya da egzersiz yapmazlar ve zamanla sonuçlarını öğrenirler.

Aynı ilke beslenme için de geçerlidir. Belirli bir rejimi takip etmek yerine, 18/9'lar için anahtar, canlandırıcı ve besleyici olanlardan daha fazlasını ve olmayanlardan daha azını yemektir; yine neden ve sonuç yasası, 9 numara ile çalışan herkes için çok net bir şekilde işler. Sağlık alanında bütünlüğü, neyin sağlıklı olduğunu bularak ve onu takip ederek ne kadar çok uygularlarsa, 18/9'lar başkalarının takip etmesi için o kadar iyi bir örnek oluştururlar.

### İlişkiler

18/9'lar yoğun ve özenli olabilseler de, gizli güvensizlik ve kontrol sorunları nedeniyle yakınlık ve kırılganlık onlar için kolay olmayabilir. Yine de, 18/9'lar başkalarına çekicilik, enerji ve derinlik sunabilir. Onlar için anahtar, onlara karşı çıkan ve gücü hassasiyetle dengelemelerine yardımcı olan bir partner bulmaktır - onları oldukları gibi anlayan ve kabul eden biri, böylece kendilerini kabul etmeye ve hatta affetmeye başlayabilirler. Evlenmek ve bir aile kurmak genellikle hayatlarının merkezi olmasa da, 18/9'lar kesinlikle hayatlarının daha büyük tiyatrosunun fonu olarak bir aile ortamı yaratabilirler.

Güçlü yaratıcı enerjileri ve başkalarıyla bağlantı kurma konusundaki derin ihtiyaçlarıyla, 18/9'ların cinsel dürtüsü, farkında olsunlar ya da olmasınlar, güçlü fiziksel, duygusal ve ruhsal ihtiyaçları yansıtır. Olumlu çalıştıklarında, cinsel ifade yoluyla derin bir bağlantı yaşayabilirler.

### Yetenekler, İş ve Finans

18/9'ların güçlü nitelikleri, onları genellikle liderlik pozisyonlarına taşır. Örneğin, 18/9'ların mağaza çalışanlarından ziyade avukat, bina müteahhidi, cerrah veya yönetici olma olasılığı daha yüksektir. Dinamik ve yaratıcı zihinleriyle, 18/9'lar genellikle herkesin bir adım önündedir. 18/9'ların önemi ve potansiyeli ne yaptıklarında değil, nasıl yaptıklarında yatar; insanlara ulaştıkları ve manevi yasaya uygun yaşamanın bilgeliğini temel alan, dengeli bir bütünlük hayatı yaşadıkları sürece, yaşam yollarına uygun olarak derin bir tatmin bulurlar.

Genellikle sağlam mali durumları, olumsuz inançlar veya korkularla kendi yollarına çıkmadıkları sürece, enerjilerini ve yeteneklerini yansıtır. 18/9'lar için önemli olan şey, asla paranın kendisi için çabalamamak, bunun yerine yararlı hizmetin doğal bir sonucu olarak para ve etki yaratmaktır. Hedefleri olarak hizmete adandıklarında, yaratıcı ilhamları ve güçlü zihinleri nedeniyle bolluk ve etki doğal olarak gelir.

## Bazı Tanınmış 18/9'lar

Francis Bacon
Tallulah Bankhead
Julius Boros
Jimmy Carter
Jean Harlow
Richard Harris
Rutherford B. Hayes
Burt Lancaster
Charles Lindbergh
Clare Boothe Luce
Richard Pryor
Mark Spitz
Kurt Vonnegut, Jr.
Lawrence Welk

## Kaderinizi Gerçekleştirmenin Anahtarları

18/9 ile çalışıyorsanız, bu bölüm dikkatinizi temel konulara odaklayarak ve hayatınızın önemli alanlarını dönüştürmek için belirli eylemler oluşturarak yaşam amacınızı ortaya koymanıza yardımcı olabilir.

### Yönergeler ve Öneriler

* Kimin haklı olduğuna değil, neyin doğru olduğuna odaklanın.
* Gücünüzden korkmayın; sadece başkalarına hizmet etmek için kullanın.
* Kendinize hayatın hangi alanlarında iyi bir örnek teşkil ettiğinizi ve hangi alanlarda etmediğinizi sorun.
* Yaratıcı güçlerinizi keyif aldığınız şekillerde uygulayın.

### Faydalı Sorular

1. Aşağıdaki sorular üzerinde düşünün:
    * Güvenlik duygum paraya ve güce mi bağlı?
    * Yaratıcı enerjimi yararlı işlerde mi kullanıyorum?
    * Para veya kontrol konusunda insanlarla sorunlar yaşadım mı?
    * Dürüstlüğe ve başarıya eşit değer veriyor muyum?
2. Bu sorular herhangi bir içgörü oluşturuyorsa, bu içgörüleri pratiğe nasıl dökebilirsiniz?
