## Yaşam Amacını Anlamak

20/2 yaşam yolunda olanlar, hizmet ruhu içinde içsel yeteneklerini kullanmak ve neşeli iş birliği ve karşılıklı destek elde etmek için sağlıklı sınırlar ve dengeli bir sorumluluk duygusu oluşturmak için buradalar. Bu denge noktasından hareketle, 20/2'ler ortak iyiye, bağımlılıktan ziyade sevgi ve şefkatle hizmet edebilirler. Elbette tüm bağımlı kişiler 20/2 çalışmaz veya tüm 20/2'ler bağımlı kişiler gibi davranmaz, ancak bir denge noktası bulana kadar, 20/2'ler aşırı sorumluluk hissetme ve aşırı yardım etme eğilimindedir, ardından içerler ve duygusal olarak geri çekilirler.

20/2'ler kendilerini çok sorumlu hissettikleri ve bir düzeyde başkalarının sorunları için bile kendilerini suçladıkları için, sanki "Bu benim hatam değil!" demek istercesine, savunma amaçlı bir manevra olarak başkalarında hızla hata bulurlar. Tüm 20/2'lerin kendi yaşamlarının sorumluluğunu tam olarak üstlenmeleri gerekir, ancak elbette çocuk bakımı gibi uygun durumlar dışında başkalarının yaşamlarından sorumlu hissetmemelidirler.

Çoğu 20/2'nin hizmet ile kölelik arasındaki farkı net bir şekilde tanımlaması gerekir. Daha geniş anlamda, 20/2'ler karşılaştıkları durumlara veya koşullara direnmek yerine, yaşamın kendisiyle iş birliği yapma yeteneği geliştirebilirler.

Yaşamlarında ve ilişkilerinde, 20/2'ler çok fazla şey yaparak başlarlar; sonra sarkaç kaçınılmaz olarak diğer tarafa döner ve donarlar, direnirler veya geri çekilirler. Burada olma amaçları, rahatlık alanlarını bulmak ve sınırlarını tanımlamaktır - kendilerini iyi hissettikleri şeyi yapmayı seçmek ve iyi hissetmedikleri zaman, "Yeter artık" demek zorunda kalmadan önce "Bıktım" diyebilmektir. 20/2'ler başkalarının veya kendilerinin nasıl hissetmeleri gerektiğini düşündükleri yerine ne hissettikleriyle bağlantı kurduklarında, başkalarını gerçekten destekleyebilir ve aynı zamanda onlar tarafından desteklendiklerini hissedebilirler.

### 20/2'nin Olumlu Yönde Çalışması

Bu kişiler güç ve esneklik, ev ve iş, başkaları için zaman ve kendileri için zaman arasında denge kurarlar. Daha az endişelendikleri ve daha çok sezgilerine güvendikleri için, bedenleri rahat ve esnek kalır ve içsel sükunetlerini yansıtır. Ailede veya işte mükemmel sorun çözücüler ve arabulucular olan bu kişiler, tıpkı kendi içlerinde uyum ve bütünlüğe ulaştıkları gibi, başkalarının da anlaşmaya varmasına yardımcı olurlar. Başkalarını desteklemede hem güçlerini hem de duyarlılıklarını kullanan bu kişiler, kendilerini faydalı ve takdir edilen hissederler; ayrıca sınırlarına, duygularına ve limitlerine saygı duyarak kendilerini de destekler ve takdir ederler.

### 20/2'nin Olumsuz Yönde Çalışması

Bu kişilerin ne istediğini hiç kimse, hatta kendileri bile bilmez; yapmaları gerektiğini düşündükleri şeyi yapmakla meşguldürler ve başkalarının da aynısını yapmasını beklemekte acele ederler. Kronik olarak başkalarına bağımlı olan bu kişiler, neredeyse her şeyden sorumlu hissederler, herkesin ihtiyacını karşılarken ayı ve yıldızları yerinde tutarlar. Başkalarının kaprisleri onların talepleri haline gelir. "Başkaları için fedakarlık yaparlar" ve sonra da buna kızarlar; çok fazla verme eğilimindedirler, sonra direnirler veya tamamen geri çekilirler. Başka herkes için endişelenmekten fiziksel, zihinsel ve duygusal olarak stres altında olan bu kişiler, alerjilerden ve diğer rahatsızlıklardan muzdariptir.

## Yaşam Yolu Sorunları

### Sağlık

Güçlü, genellikle dinç vücutları ve sağlam yapıları çoğu hastalıkla savaşır, ancak 20/2'ler, endişeleri ve yoğun zihinleri vücutlarına kronik, düşünce kaynaklı stres bindirdiği için gerginliğe eğilimlidir. Stres zamanlarında alerjiler ortaya çıkabilir ve fiziksel gerginlik, bağışıklık sisteminin lenfatik bölümünün verimli çalışmasını engelleyebilir.

Çoğu 20/2 (40/4'ler ve 22/4'ler gibi) güçlerini yansıtan tıknaz, geniş vücutlara veya şaşırtıcı derecede dirençli daha ince vücutlara eğilimlidir. Aşırı kilo bir sorun olduğunda, 20/2'ler aerobik egzersiz ve düşük yağlı bir diyetin yanı sıra esneme, derin nefes alma ve gevşeme veya meditasyon eğitimlerinden yararlanır. Meditasyon ve esneklik 20/2'ler için çok önemlidir, ancak zaten bol miktarda sahip oldukları bir özellik olan güç için dışa dönük, genişletici eğitimi tercih ederek her ikisinden de kaçınma eğilimindedirler. Çoğu 20/2'nin büyük bir potansiyel gücü vardır, ancak esneklikten yoksundur, bu nedenle onlar için en iyi egzersiz türü, dans, yoga, tai chi, aikido ve esneme ve gevşemeye vurgu yapan diğer dövüş sanatları gibi akış, esneklik ve denge öğretenlerdir.

Neredeyse tüm 20/2'lerin bilinçaltıyla yakın bağları vardır, bu nedenle bazen av olduları olumsuz fantezilerin ve endişelerin aksine, hipnozdan ve olumlu görselleştirmeden yararlanırlar.

### İlişkiler

Çoğu 20/2, aşırı işbirliği yaptıklarında gerçek duygularını gizleme eğilimindedir çünkü ne hissettiklerinden -veya bu şekilde hissetmenin "doğru olup olmadığından"- her zaman emin değillerdir. Genellikle önce partnerlerinin ihtiyaçlarına ve duygularına dikkat ederler, ancak daha sonra verdiklerinden daha fazla destek verdiklerine inanırlarsa kendilerini yük altında hissedebilirler.

20/2'lerin aşırı işbirliği yapıp ardından yetersiz işbirliği yapma eğilimi, en net şekilde ilişkilerde ortaya çıkar. İçlerinde bir şey patlayana kadar duygularını geri plana atarlar ve sonra tepkisel ve kırgın hale gelirler. Öfke veya kızgınlık, 20/2'lerin aşırı işbirliği yaptığının işaretleridir.

Tipik olarak bir ilişkiye aşırı işbirliği yaparak başlarlar, kendi değerlerini, ilgi alanlarını ve ihtiyaçlarını bir kenara atarlar ve bukalemun gibi partnerlerinin istediği şeye dönüşürler. Sonra, sonunda, yetersiz işbirliğine geçerler ve geri çekilirler veya direnirler. İlişkileri sona ererse, kendilerini incinmiş hissederler: "Çok şey verdim ve o beni terk etti!"

Uzlaşma ve müzakere etme yeteneği, 20/2'ler için ilişkilerde çok önemlidir: "Sen bunu yaparsan ben de bu kadarını yaparım." Bu tür karşılıklı işbirliğini öğrenmek için buradalar.

Cinsel olarak, 20/2'ler aynı kalıpları takip eder, önce diğer kişinin kendilerinden yapmasını istediğini düşündükleri şeyi yaparlar. Bu dönem kısa bir süre veya yıllarca sürebilir -frijit veya iktidarsız hale gelene veya cinsel olarak geri çekilene kadar. Bilinçaltları çok fazla şey vermiş olma hissinden dolayı kapanır. Bu olursa, 20/2'lerin ve partnerlerinin iletişim ve uyum hatlarını açmak için bir uzmana görünmesi gerekir; "küçük bir konuşma" yeterli olmayacaktır.

### Yetenekler, İş ve Finans

İlhamlı olduklarında, 20/2'de çalışanlar "hayatta düz bir yolda yürürler" - başkalarının duygularından, arzularından veya görüşlerinden etkilenmezler ve dengelidirler. Güç ve hassasiyet dengesinden dolayı birçok alanda başarılı olabilirler.

İçsel yetenekleriyle tüm 20/2'ler, her zaman yüzeyde görünmeyen sıra dışı kapasiteler yaratan güçlü bir güç ve hassasiyet kombinasyonu sergilerler. 40/4'ler gibi, genellikle aile hayatına yönelirler ve olumlu çalıştıklarında destekleyici, güvenilir, şefkatli eşler ve ebeveynler olarak hizmet ederler. Ayrıca aile kavgalarında veya daha büyük organizasyonlar veya hükümet dünyasında mükemmel diplomatlar olarak hizmet edebilirler.

20/2'de çalışanlar mükemmel organizasyon ve koordinasyon yeteneklerine sahiptir ve mükemmel arabulucular veya müzakereciler olurlar. Genellikle varlıkları ve çalışmaları herhangi bir teşebbüste gerçek bir fark yaratan paha biçilmez asistanlar veya destek kişileri olarak hizmet ederler. Her zaman perde arkasında çalışmazlar; bazen kameraların önünde, hatta Oval Ofis'te sahneye çıkarlar. Ancak her ünlü 20/2 için binlercesi perde arkasında etkili bir şekilde çalışır.

Güvenlik, 20/2'ler için çok önemlidir ve kira veya ipotek parasının mevcut olduğunu ve masaya yiyecek koymak için yeterli paranın kaldığını bilmeyi gerektirir. Pratik doğaları, 20/2'leri oldukça sezgisel olarak aradıkları güvenli duruma ve yeteneklerine ve mizacına uygun hizmet biçimine yönlendirecektir.

## Bazı Tanınmış 20/2'ler

* Julie Andrews
* Richard Burton
* Piper Laurie
* Norman Mailer
* Edouard Manet
* Claude Monet
* Carlos Montoya
* Sidney Poitier
* Ronald Reagan
* Debbie Reynolds
* Dr. Benjamin Spock
* Elizabeth Cady Stanton
* Robert Louis Stevenson
* Gloria Vanderbilt

## Kaderinizi Gerçekleştirmenin Anahtarları

20/2'de çalışıyorsanız, bu bölüm dikkatinizi temel konulara odaklayarak ve hayatınızın önemli alanlarını dönüştürmek için belirli eylemler oluşturarak yaşam amacınızı ortaya koymanıza yardımcı olabilir.

### Yönergeler ve Öneriler

* Karar verirken, fikirlerinizi yazın ve ardından sezgilerinize güvenin.
* Hayır demeyi öğrenin ve bu konuda kendinizi iyi hissedin.
* Her gün egzersiz yapın ve rutininize esneme ve gevşemeyi dahil ettiğinizden emin olun.
* Vermeyi almayla dengeleyin.

### Yararlı Sorular

1. Aşağıdaki sorular üzerine düşünün:
    * Bazen insanlar için çok fazla eğilip sonra kırgınlık mı hissediyorum?
    * Benim sorumluluğum nerede bitiyor, başkalarınınki nerede başlıyor?
    * Rahatlık alanıma saygı duyuyor muyum?
    * Kendimi herhangi bir yaşam durumunda kapana kısılmış hissediyor muyum?

2. Bu sorular herhangi bir içgörü oluşturuyorsa, bu içgörüleri pratiğe nasıl dökebilirsiniz?
