## Yaşam Amacını Anlamak

21/3 veya 12/3 yaşam yolundakiler, insanları veya amaçları desteklemek için yaratıcılık, duygusal ifade, denge ve işbirliği konularında çalışmak, enerjilerini öğretmek, yükseltmek ve ilham vermek için olumlu, yapıcı şekillerde uygulamak için buradadırlar. Yaşam yollarının kaçınılmaz zorluklarıyla yüzleşmek için 21/3'lerin ve 12/3'lerin, kendilerini engelleyebilecek güvensizlik ve öz şüphelerinin üstesinden gelmek için cesarete ihtiyaçları vardır ve yaratıcı ve duygusal enerjilerini olumlu şekillerde kanalize etmeyi öğrenmeleri gerekir. Aksi takdirde, şüpheye kapıldıklarında veya kendilerini güvensiz hissettiklerinde, enerjilerini alkol, tütün veya diğer uyuşturucular yoluyla kendilerine zarar veren şekillerde boşaltma eğiliminde olabilirler. 21/3'ler veya 12/3'ler duygusal ifadelerini bastırırlarsa, bu bastırmayı bedenlerinde fiziksel gerginlik veya çeşitli başka semptomlar olarak deneyimlerler.

21/3 veya 12/3 üzerinde çalışanlar, Dünya'daki en çok yönlü, çok yönlü, yaratıcı insanlar arasındadır. 2'nin destek ve güç sağlamasıyla hem 21/3'ler hem de 12/3'ler, herhangi bir çaba alanında etkileyici eserler icat edebilir, yenilik yapabilir, sentezleyebilir veya paketleyebilirler. Yaratıcılıklarını her türlü form veya malzeme aracılığıyla ifade edebilirler ve mesajlarının ruhu yine de ortaya çıkar.

İlk iki sayı (1 ve 2) farklı sırada olduğundan, 21/3'ler için yaratıcılık sorunları (1) daha acildir, oysa 12/3'ler için bu sayıların göreceli konumu ve etkisi nedeniyle işbirliği (2) sorunları ağır basmaktadır. Bununla birlikte, hem 21/3'ler hem de 12/3'ler, 30/3'lerde odaklanan aynı temel hassasiyet, öz şüphe ve duygusal ifade sorunlarını paylaşırlar. Yaşam amaçları gereği eleştirmek ve şikayet etmek gibi olumsuz ifade sorunlarıyla karşı karşıyadırlar. Çoğu durumda, duyguları incindiğinde olumsuz şekillerde ifade ederler.

### 21/3'ün Olumlu Yönde Çalışması

Bu kişiler parlak ve hassas işler çıkarırlar; gezegendeki en yaratıcı insanlardan bazılarını içerirler. Bedenleri rahat, esnek ve nispeten gerilimden uzaktır çünkü duygularını kas gerginliği olarak depolamak yerine, ortaya çıktıkça dürüstçe ve açıkça ifade ederler. Derin ve kolay nefes alırlar. İlişkileri dürüstlük ve duygusal kabullenme üzerine gelişir; sorunlar ortaya çıktığında, bu sorunları konuşur ve çözerler. Bu kişiler, ister öğretmenlik, oyunculuk, şarkı söyleme, yazarlık ister market çalışanı olarak olsun, başkalarını şefkatli sözleriyle yüceltmekten gerçek bir zevk alırlar. İnsanlara ulaşmak ve duygusal köprüler kurmak için fırsatları olduğu sürece mesleğin önemi yoktur.

### 21/3'ün Olumsuz Yönde Çalışması

Bu aşırı hassas kişiler karma mesajlar verirler; kendilerine güvenir gibi davranırlar ve sonra eleştirilerin ağırlığı altında ezilirler. İğneleyici sözler ve incitme veya geri çekilme ile geri dönerler, üstelik tüm bunları gerçek duygularını ortaya koymadan yaparlar. Zamanla, fiziksel gerginlikleri ve esneklik eksiklikleri, bastırdıkları duygunun derecesini yansıtır. Öz şüphe ve bastırılmış duygularla, güvensizlikle ve bloke edilmiş yaratıcılıkla, inatçılıkla ve tepkisellikle dolu bir şekilde, kendilerinden başka kimseyi kandıramazlar.

## Yaşam Yolu Sorunları

### Sağlık

Bu, 2'nin gücü ve 1'in enerjisiyle fiziksel olarak en güçlü kalıplardan biridir. 30/3'ler gibi, hem 21/3'ler hem de 12/3'ler hassas boğaz bölgelerine sahiptir ve ifadeleri engellendiğinde ara sıra alevlenmeler yaşayabilirler; bu durum kronikleşirse, sonunda ameliyat gerektirebilir. Yaratıcı enerjileri engellenirse veya bastırılırsa, alt karın bölgesinde veya üreme bölgelerinde sorunlarla karşılaşabilirler - örneğin mide problemleri, fıtıklar veya kadınlarda yumurtalıklar veya erkeklerde prostat ile ilgili zorluklar.

Ancak genel olarak 21/3'ler ve 12/3'ler fiziksel olarak güçlü ve sağlamdır. Duygularını bastırırlarsa, bu bir yanardağı tıkamak gibidir; bedenleri serbestçe akması gereken enerjinin durdurulmasının etkilerini hisseder. Yaratıcı enerjilerini olumlu yönde ifade etmeye ve duygularını açık ve akıcı tutmaya dikkat ettikleri sürece, hem 21/3'ler hem de 12/3'ler olağanüstü bir sağlığın tadını çıkarırlar. İyileşmeye ihtiyaç duyduklarında, aldıkları her türlü tedaviyi bir tür duygusal iyileşme ile birleştirmek en iyisidir. Duygusal müzik dinlemek veya hatta duygusal filmlere gitmek, bu hassas, yaratıcı insanlara kendilerini ifade etme şansı verir. Filmlerde bile ağlayamıyorlarsa, ifadeyi nasıl engellediklerini kesinlikle keşfetmeleri gerekir.

21/3'ler ve 12/3'ler için aşırı kilo genellikle bloke edilmiş yaratıcılığı yansıtır. Dengeli egzersiz ve yaratıcı bir hobiden oluşan iki yönlü bir program, bedenlerini optimum dengeye getirebilir. Bu kişiler için egzersiz, bastırılmış duyguları temizlemenin iyi bir yoludur. Yaratıcı, duygusal yapıları nedeniyle 21/3'ler ve 12/3'ler, hassas karakterlerini yatıştıran doğa ve müzikle uyum içinde hissederler. Müzik dinlemek ve dışarıda yürüyüşe çıkmak, duygusal ve fiziksel düzeyde iyileşmelerine ve enerji toplamalarına yardımcı olabilir.

### İlişkiler

21/3'ler ve 12/3'ler için ilişkilerin anahtarı, "maskelerini düşürme" ve o anda ne hissediyorlarsa ifade ederek kendilerini bulma isteğini gerektirir. Gün içinde kendilerine periyodik olarak "Şu anda gerçekten ne hissediyorum?" diye sormaktan faydalanırlar. Nasıl hissettiklerini anladıklarında, bu duyguları bir şekilde ifade etmeleri önemlidir - sadece güvenli, "iyi" duyguları değil, aynı zamanda öfkeyi, sabırsızlığı, utancı, utanç verici, kıskançlığı ve rekabetçiliği de. Bu uygulama, duygusal uyanış ve fiziksel gençleşme sürecini başlatır.

Hem 12/3'ler hem de özellikle 21/3'ler, ilişkilerinde genellikle maskeli bir güvensizlik biçimi yaşarlar. Örneğin, başkalarının onları hala çekici bulup bulmadığını görmek için flört edebilirler veya ikincil bir konuma düşme korkusuyla partnerleriyle rekabet edebilir veya hissedebilirler.

Yaratıcı bir çalışma yaparken, 21/3'lerin ve daha az ölçüde 12/3'lerin ilişkiler için çok az zamanı veya enerjisi olabilir. 21/3'ler ve 12/3'ler bazen öfke veya üzüntü gibi duygusal olarak yüklü olumsuz duyguları engelledikleri için bazen duygusal olarak geri çekilirler. Ördükleri duvar, sevgi, şefkat ve tutku gibi olumlu duyguları da dışarıda tutar. Duygusal ve fiziksel olarak hazır bulundukları bazı iyi tartışmalara katılmaları gerekebilir. Böyle bir ifade çıkışı, eski tutkuları geri getirebilir. 21/3'ler ve 12/3'ler için güçlü bir ilişkinin özü, tutkulu tartışmalar anlamına gelse bile duygusal temastır.

### Yetenekler, İş ve Finans

Hem 21/3'ler hem de 12/3'ler, yazma, tasarlama, konuşma, tartışma, tavsiyede bulunma, tanıtım yapma veya herhangi bir yaratıcı alanda yer alma konusunda güçlü bir yaratıcı ve ifade edici enerji kombinasyonu sergilerler. Son derece çok yönlü olmalarına rağmen, 21/3'ler ve 12/3'ler en çok başkalarını desteklerken ve yüceltirken kendilerini ifade ettiklerinde ve yarattıklarında mutludurlar.

İşleri ne olursa olsun, 21/3'ler ve 12/3'ler genellikle bir miktar öz şüphe ve güvensizlikle karşı karşıyadırlar. Azimle, başkalarından olumlu geri bildirim ve destek alırlar ve güvenleri artar.

21/3'lerin ve 12/3'lerin çok yönlü enerjileri, faydalı, yenilikçi işler için olanak sağlar. Öz şüphe ve güvensizlik engellerini aştıklarında ve duygularının ve yaratıcı özlerinin akmasına izin verdiklerinde, mali durumları da akacaktır.

## Bazı Tanınmış 21/3'ler

* Hans Christian Andersen
* Louis Armstrong
* Yul Bryner
* Maria Callas
* Bing Crosby
* Salvador Dali
* Charles Dickens
* Judy Garland
* Robert F. Kennedy
* Vivian Leigh
* Margaret Mead
* Thomas Merton
* Sugar Ray Robinson
* George Sand

## Kaderinizi Gerçekleştirmenin Anahtarları

21/3 veya 12/3 üzerinde çalışıyorsanız, bu bölüm dikkatinizi temel konulara odaklayarak ve yaşamınızın temel alanlarını dönüştürmek için belirli eylemler oluşturarak yaşam amacınızı ortaya koymanıza yardımcı olabilir.

### Yönergeler ve Öneriler

21/3'ler ve 12/3'ler yüksek derecede duygusal hassasiyete sahip olsalar da, hassas ve oldukça güvensiz doğalarını ifade etmek yerine duygularını entelektüelleştirme eğilimindedirler. Yaratıcı enerjiyle ilişkili güvensizlik duygularına ya güvensiz görünerek ya da çok daha sık olarak, öz şüpheyle mücadele eden hassas bir benliği gizlemek için kuru entelektüalizmden oluşan cesur ama sahte telafi edici bir kişilik veya aşırı özgüvenli, dışa dönük bir cesaret geliştirerek yanıt verirler.

12/3'lerde, 2 sorunu 1 sorununa göre ağır basmaktadır; biraz daha az güvensiz olsalar da, 12/3'lerin "fazla verme" ile kapanma arasında bir denge bulma konusunda daha güçlü sorunları vardır. Çoğu 21/3, duygusal muhtaçlığa meyillidir; duygusal "cimrilik" ve alıkoyma eğiliminde olduklarından, duygularının başkalarına akmasına izin vermeye odaklanmaları gerekir.

Hem 21/3'lerin hem de 12/3'lerin kaderi, kendilerini seçtikleri şekilde olumlu ve dürüst bir şekilde ifade etmeyi içerir. Dürüst olmadıklarında, bu genellikle düpedüz yalan söylemek veya aldatmaktan ziyade gerçek veya otantik duygularını saklamayı gerektirir. Çok zayıf veya muhtaç görünme korkusuyla reddettikleri kendi kendilerinin hassas kısımlarını entegre ederek, kendi duygusal doğalarıyla yüzleşerek ve bunu ortaya koyarak ifade edici dürüstlüğe ulaşırlar. Duygusal bağlantılardan beslendikleri için gerçekten muhtaç olabilirler, ancak kesinlikle zayıf değildirler.

2 ile ilişkili içsel güç ve dayanıklılığa sahip olsalar da, çoğu 21/3 ve 12/3, çoğu 30/3 gibi, çok hassas duygusal enerji alanlarının yanı sıra dünyaya taşınması gereken yaratıcı enerjiye de sahiptir. 30/3'lerden daha kısıtlı olma eğilimindedirler ve hassas, duygusal yapıları 30/3'lerinki kadar kolay görülemez. 21/3'ler ve 12/3'ler, duygularını entelektüelleştirmek yerine, korkularını, öfkelerini, acılarını ve sevinçlerini göstermeleri ve ifade etmeleri, duygusal olarak mevcut ve gerçek olmaları gerekir. Bunu yaptıklarında bedenleri de açılır, rahatlar ve gençleşir.

Sahte kişiliklerini bir kenara bıraktıklarında, duygusal kartlarını masaya koyduklarında ve güvensizliklerini ve savunmasız duygularını açıkça gösterdiklerinde, 21/3'ler ve 12/3'ler şaşkınlık içinde başkalarıyla ve kendileriyle daha derin, daha zengin, daha besleyici bir duygusal bağ bulurlar.

Böyle bir kendini açma küçük bir iş değildir. Açılmadan önce, derinlere kök salmış reddedilme, öz şüphe ve güvensizlik korkularının üstesinden gelmek zorundadırlar. Eylem Yasası (s. 390), duygusal ifadeyi engelleyen öfkeyle patlama veya üzüntüyle çökme korkusu gibi gölgeleri bilinçaltından temizlemede anahtar rol oynar. Zamanla ve deneyimle 21/3'ler ve 12/3'ler, sahte cesaret yerine gerçek bir özgüven geliştirirler ve çevrelerindekilere akan duygusal bir cömertlik sergilerler.

2, hem bu benzer yaşam yollarındakilerin hem de daha sonra kızgınlıkla geri çekilmemeleri için verme ve alma arasında bir denge bulmaları gerektiği anlamına gelir. Verme ve almayla ilgilenen Denge Yasası (s. 341) burada anahtar rol oynar.

### Faydalı Sorular

