## Yaşam Amacını Anlamak

22/4 yaşam yolundaki kişiler, istikrarlı ve güvenli bir temel oluşturmak için iş birliği, sorumluluk ve süreç konularında çalışmak ve hedeflerine karşılıklı destekleyici ekip çalışmasını içeren sabırlı bir süreçle ulaşmak için buradadırlar. Ancak, yaşam amacımız özel zorluklar içerdiğinden, 22/4'lerin aşırı iş birliği yapma, ellerinden gelen her şeyi verme ve ardından kızgınlık ve geri çekilmeye düşme eğilimleri güçlüdür. Hırsları da kör noktalar yaratabilir, bu nedenle hedeflerine giden yolda gerekli adımları atlama eğilimindedirler. Onlar için, eğer dikkat ediyorlarsa başarısızlık yararlı bir geri bildirimidir. 22/4'ler sorunlarla karşılaştıklarında, hangi adımı atladıklarını belirlemeleri ve bunu yeniden yapmaları gerekir; bu, herhangi bir başarısızlık modelini ortadan kaldırır. 22/4'ler küçük, yönetilebilir bölümlere ayırırlarsa hiçbir zorluk aşılmaz değildir.

22/4'ler için, çift 2, yaşam yolunun özelliklerini ve sorunlarını belirlemede güçlü bir etkiye sahiptir. İlk 2, özellikle ve neredeyse tamamen iç iş birliği ile ilgilenir; bu nedenle, 22/4'lerin kaderlerinin gerçekleşmesi, çelişkili inançlarının, değerlerinin veya eğilimlerinin bütünleşmesiyle başlar. 22/4'lerin hayatı sorunlu hissettirdiğinde, kendi iç temellerine geri dönmeleri ve terapi veya başka yollarla, çevrelerini organize etmeye ve kontrol etmeye çalışmadan önce iç dünyalarını uyumlu hale getirmeleri gerekir. 22/4'ler için ikinci 2, dış iş birliğine odaklanır - başkalarıyla ilişki kurmak, kendi ve başkalarının sınırlarına saygı duymak ve çok fazla vermek ile kapanmak arasında kritik dengeyi bulmak.

Neredeyse tüm 22/4'lerin güçlü analitik ve yapılandırma kapasiteleri vardır, ancak 22/4'ler bu kapasiteleri aşırı kullandıklarında, zihinleri aşırı analiz veya kompulsif endişeyle sonunda kapanana ve reaktif duygular veya itici eylemler devralana kadar döner durur. Dürtüsel eylemler daha sonra pişmanlıklara yol açar. Tüm 2'ler için olduğu gibi, denge ve bütünleşme anahtardır; amaç, uçlara başvurmak yerine zihni ve duyguları harmanlamak, mantığı sezgiyle dengelemektir. 22/4'ler kafaları karışmış hissettiklerinde, fikirlerini yazarak ve ardından içgüdülerine güvenerek - nihai kararlar için iç seslerini takip ederek - fayda sağlarlar.

22/4 çalışanların, sorunlarıyla yüzleşirken net, gerçekçi bir içgörü ve öz şefkat uygulaması gerekir; aksi takdirde, ezici bir sorumluluk duygusuna gözlerini kapatarak, geri bildirimleri görmezden gelerek ve inkar ederek tepki verebilirler, dengesizlikleri ve sorunları kabul etmemiş olurlar. Çoğu 22/4'ün güçlü, odaklanmış, bazen katı fikirleri vardır ve her zaman çelişkili fikirleri iyi dinlemezler çünkü kendilerinin çok fazla fikri vardır.

Çift 2 ve 4 birlikte çalıştığında, 22/4'ler olağanüstü bir canlılığa ve potansiyele sahiptir. Bu potansiyelin nasıl ortaya çıktığı, yaşamlarını kaderlerinin anahtarı olan manevi yasalarla nasıl hizaladıklarına bağlıdır. 4 enerjisiyle, 22/4'ler güç, metanet ve dayanıklılığa sahiptir, ancak yaşamları kaderlerini gerçekleştirmeye doğru ilerleyecekse, her şey yolculuğu küçük, emin adımlarla atmaya ve devam etmeden önce sağlam bir temel oluşturduklarından emin olmaya bağlıdır. Bu model pozitif olarak çalıştırıldığında, 22/4'ler olağanüstü başarılarla karşılaşır.

### 22/4'ün Pozitif Yönleri

Bu açık fikirli, merkezlenmiş bireyler, yoldaki engelleri basamaklara dönüştürerek, küçük adımlarla yola koyuldukları her şeyi başarabilirler. Başarısız olduklarında, hatalarından ders çıkarırlar ve onları tekrarlamazlar. Zor dersler çıkardılar ama zamanla dersler kolaylaştı. Çok fazla vermek ile çok az vermek arasında denge noktasını buldular. İstikrarlı bir iç uyum ve iş birliği merkezinden yaşarlar. Başkalarına yalnızca hizmetleri konusunda kendilerini iyi ve net hissettikleri noktaya kadar hizmet ederler. Endişe ve stresten nispeten uzak olan bedenlerinin hayata rahatlamasına izin verirler; zihinleri, yol boyunca bir sonraki küçük adımı planlarken şimdiki zamana odaklanır.

### 22/4'ün Negatif Yönleri

Bu bireyler her zaman bir krizin veya bir başkasının eşiğinde görünüyorlar. Sık sık telaşlı, hatta histeriktirler. İç kafa karışıklığı ve stres yaşıyorlar. Daha sonra pişman oldukları dürtüsel kararlar verirler, inatla rotalarında ısrar ederler ve aynı hataları tekrarlarlar. Güçlü, katı görüşleri, başkaları bu kişilerin yapmaları gerektiğini düşündüklerini yapmadığında öfkeye neden olur. Başkalarına bağımlı ustalar olarak, tükenme noktasına kadar aşırı özveri gösterirler. Önce kendilerini attıkları ve sonra kendilerini kestikleri, yabancılaşmış ve kızgın hissettikleri yoğun ilişkiler kurarlar. Genellikle sabırsız olanlar, gerekli adım adım süreçten geçmeden her şeyi *hemen* halletmek isterler.

## Yaşam Yolu Sorunları

### Sağlık

Çoğu 22/4 ince, güçlü ve telkari yapıdadır, ancak bazen diğer faktörler (çocuklukta istismar veya beslenme konusunda iyi eğitim eksikliği gibi) nedeniyle kilolu olurlar. Dürtüsel davranışları veya zihinsel dikkat dağınıklığı nedeniyle kazalar geçirebilirler. Başkaları yerine kendileri için sorumluluk aldıklarında sağlıkları güçlü kalır. Hayatlarını düzenli bir şekilde yürüttükleri ve aşırı stresli olmadıkları sürece, daha güçlü bünyelerden birine sahiptirler.

Yaşamlarının merkezi başkalarına hizmet ve destek olduğu için, 22/4'ler nadiren yiyeceklerle kendilerini çok şımartırlar; çoğunlukla, niceliğe göre kaliteyi tercih ederler. Yiyecek, görevler ve hedefler arasında elde edilecek bir şeydir ve yemekler genellikle eldekiyle yetinmek zorunda kalırlar.

Neredeyse tüm 22/4'ler, esneklik, rahatlama ve akış geliştiren egzersizler ve hareketlerle iyi sonuç verir; dans, esneme ile aerobik, yoga, aikido, tai chi veya diğer dövüş sanatları. Bu uygulamalar, zaten güçlü olan bedenlerini ve genellikle katı mizaçlarını dengelemeye, örneğin ağırlık antrenmanından daha iyi yardımcı olabilecek bir al-ver şeklinde ortaklarla çalışmayı ve adım adım beceri eğitimini vurgular.

### İlişkiler

Çoğu 22/4, tüm ilişkilerinin temeli olarak, ebeveynleriyle olan etkileşimlerini netleştirmelidir. Tüm 22/4'ler temel enerjiyle çalışır; erken ev yaşamları, üzerine inşa ettikleri temeli temsil eder. Merkezi amacımız üzerinde çalışmamız gereken sorunları gündeme getirdiğinden, çoğu 22/4'ün ebeveynlerinden veya kardeşlerinden biri veya her ikisiyle de çözmesi gereken sorunlar olması muhtemeldir. Çoğu insanın ebeveynleriyle çözmesi gereken bazı sorunları vardır, ancak özellikle 22/4'lerin (herhangi bir 4 gibi) bunlarla başa çıkması önemlidir. Bu, ebeveynlerin onayını veya hatta anlaşmasını almak anlamına gelmez, ancak konuşmak, görüş paylaşmak, aynı fikirde olmamayı kabul etmek ve eski kızgınlıkları inkar etmek veya bunlardan kaçınmak yerine özgün olmak anlamına gelir. Çoğu 22/4 ayrıca kendi çocuklarıyla veya ilgilendikleri veya akıl hocalığı yaptıkları diğer çocuklarla olan ilişkileri yoluyla da çok şey öğrenir.

Çoğu 22/4, başkalarının ihtiyaçlarını işlevsel bir şekilde karşılama eğilimindedir. Son derece sorumlu ve koruyucu bakıcılar olma eğilimindedirler, ancak genellikle duygusal değildirler, duygusal beslemeye göre pratikliği tercih ederler. Örneğin, çocukları kesilirse, bunun için üzülmeyebilirler; kesilen yeri verimli bir şekilde temizler ve bir bandaj alırlar.

Diğer ilişkilerde, 22/4'ler genellikle pratik, doğrudan, kendinden emin ve açık sözlüdür; bu nitelikleri dengelemek için, yavaşlamak, rahatlamak, nefes almak, hissetmek ve aşk ilişkilerine hassasiyet ve empati getirmek için de zaman ayırmaları gerekir. Özellikle bu alanda, 22/4'lerin sadece ne istediklerini veya ne yapmaları "gerektiğini" düşündüklerine değil, *gerçekten* ne hissettiklerine odaklanmaları gerekir.

Olumlu tarafı, çoğu 22/4, sevdiklerine hizmet etmek ve onları desteklemek için olağanüstü çaba gösterebilir. Ancak güçlerinin olumsuz yönleri harekete geçirildiğinde, duygusal tepkileri ve diğer insanların nasıl davranması "gerektiğine" dair güçlü, genellikle katı görüşleri her zaman sorunsuz ilişkilere yol açmaz. Ayrıca, mizaçları aşırı uyumlu olmaktan dirençli olmaya doğru değiştiği için, her zaman uzlaşmaya veya başkalarının geri bildirimlerini dinlemeye meyilli değildirler.

Ancak, olumlu tarafı, özünde var olan sadakatleri ve parlaklıkları çabaya değmesini sağlar. Kontrol sorunları olmayan ve uyumlu bir partnere sahip olmak, ilişkilerinin daha sorunsuz akmasına yardımcı olur.

22/4'ler için cinsellik, dünyevi, hayati ve işlevsele doğru eğilimlidir; sevişmek güçlü olabilir, ancak her zaman romantik ya da yavaş ve şehvetli olmayabilir. Ek olarak, diğer 4'ler gibi bazı 22/4'ler, cinsel yaşamlarının çiçek açabilmesi için üzerinde çalışılması gereken duygusal, fiziksel veya cinsel istismar biçimleriyle karşılaşmıştır.

### Yetenekler, İş ve Finans

Güç, azim, sağduyu ve metanet, 22/4'leri gitmek istedikleri yere kadar götürebilir, yeter ki oraya ulaşmak için süreçten geçmeye istekli olsunlar. Özel yeteneklerini, ister aileleri içinde ister öğretim, danışmanlık ve ticari işletmelerde olsun, başkalarını hizmette desteklemek için kullandıklarında derin bir tatmin duyarlar. Pratik organizasyon ve analitik becerileri, diğer birçok alanda da başarılı olmalarına yardımcı olur.

22/4'ler kendilerinden ne beklendiğini bilmeyi sevdikleri için genellikle net sınırları, hudutları ve başarı ölçütleri olan pratik olan her şeye ilgi duyarlar.

22/4'lerin işe ve hayata yaklaşımlarıyla ilgili güçlü bir niteliği, iş birliği konularını içerir. Çocukluklarında başkalarının istediği veya beklediği her şeyi yapmaktan bıkan birçok 22/4, hayatlarının ilerleyen dönemlerinde aykırı özellikler geliştirir ve 22/4 Frank Sinatra gibi "kendi bildikleri gibi yaparlar".

Güvenliğe olan güçlü yönelimleri, finansal istikrarın bir öncelik olduğu anlamına gelir; buna yüksek enerji ve odaklanmış çalışma ile ulaşırlar. Hedeflerine adım adım yaklaştıkları ve sürecin tadını çıkarmayı hatırladıkları sürece, gelişirler.

## Bazı Ünlü 22/4'ler

* Woody Allen
* P. T. Barnum
* Annie Besant
* Lenny Bruce
* Samuel Clemens (Mark Twain)
* Alistair Cooke
* Clint Eastwood
* James Michener
* Luciano Pavarotti
* Papa I. Paul
* John D. Rockefeller III
* J. D. Salinger
* Frank Sinatra
* Margaret Thatcher

## Kaderinizi Gerçekleştirmenin Anahtarları

22/4 çalışıyorsanız, bu bölüm dikkatinizi temel konulara odaklayarak ve hayatınızın önemli alanlarını dönüştürmek için belirli eylemler üreterek yaşam amacınızı ortaya koymanıza yardımcı olabilir.

### Yönergeler ve Öneriler

* Çelişkili parçalarınızı entegre ederek önce kendinizle arkadaş olun.
* Arkadaşlarınızdan gelen geri bildirimlere açık kalın; çok mu fazla veriyorsunuz?
* Bedeninizde ve zihninizde esnek kalın - dirençli değil, dirençli.
* Hayatınızı yapılandırın ve yoldaki her adımın tadını çıkarın.

### Faydalı Sorular

1. Aşağıdaki soruları düşünün:
    * Kararlarımı alırken, bunları gerçek ihtiyaçlarıma ve değerlerime mi yoksa ne yapmam "gerektiğini" düşündüğüme mi dayandırıyorum?
    * Başkaları için yaptığım şeyden memnun muyum?
    * Hedeflerime doğru bir sonraki adım nedir?
    * Kimi affetmem veya af dilemem gerekiyor?
2. Bu sorular herhangi bir içgörü yaratıyorsa, bu içgörüleri nasıl uygulamaya koyabilirsiniz?
