## Yaşam Amacını Anlamak

32/5 veya 23/5 yaşam yolundakiler, disiplin ve derin deneyim yoluyla nihayet özgürlüğü deneyimleyerek bağımsızlık, duygusal dürüstlük ve iş birliği ile ilgili sorunları çözmek için buradalar. Yaşam yolumuzun üstesinden gelinmesi gereken engeller sunduğu için, hem 32/5'ler hem de 23/5'ler bağımlılık ve bağımsızlık, sorumluluk ve duygunun dürüstçe ifade edilmesi alanlarında içsel zorluklarla, eğilimlerle ve çatışmalarla yüzleşirler.

32/5 veya 23/5 ile çalışan bireyler, doğum sayılarının temel enerjileri açısından neredeyse aynıdır, tek fark 3 ve 2'nin ters sırada olmasıdır. Çoğu 23/5'li, daha baskın olan 3 enerjisi nedeniyle güvenlerine kavuşmaları daha uzun sürdüğü için geç çiçek açanlardır, hassasiyet ve kendinden şüphe etme sorunlarıyla; ayrıca 32/5'lerden daha güçlü korkulara ve ifade etme dürtüsüne sahipler.

Çoğu 32/5'li, meslektaşlarından daha derin iş birliği sorunları yaşıyor; Birisi için her şeylerini vermeye, hatta kendi çok yönlü kimliklerinden vazgeçmeye ve bukalemun gibi partnerlerinin değerlerine, ilgi alanlarına ve arzularına uyum sağlamaya eğilimlidirler. Sonra, bir yerde, kendi ihtiyaçlarını görmezden geldikleri dereceye kadar, duygusal olarak geri çekilebilir veya kızgın hale gelebilirler.

Bu, 32/5'lerin 23/5'lerin kendinden şüphe duymalarını sergilemediği veya 23/5'lerin 32/5'li muadillerinin iş birliğiyle ilgili sorunlarına sahip olmadığı anlamına gelmez, ancak 2 ve 3 enerjilerinin göreceli etkisi her durumda doğum sayısındaki konumlarına göre değişir.

Hem 32/5'ler hem de 23/5'ler gerçek özgürlüğü deneyimlemek için buradalar. Gerçek özgürlük ifadesi, 32/5'ler veya 23/5'ler ne zaman yapmak isterlerse yapmaları konusunda ısrar ettiklerinde, kendi hoşgörüleri, sorumsuzluk veya lisans gibi sahte özgürlükler fikrini ima eder. Sadece henüz 5'in daha olumlu bir ifadesine olgunlaşmamış olan 32/5'ler ve 23/5'ler bu tür bir "özgürlük" için çabalar.

Çoğu 32/5'li ve 23/5'li tarafından aranan özgürlük, deneyimleme ve bilme dürtüsü olarak kendini gösterir; bu özgürlük, yaşamın farklı alanlarında -fiziksel, zihinsel, duygusal, sosyal, cinsel ve finansal- bir hareketlilik duygusunu gerektirir. 32/5 veya 23/5 ile çalışanlar, ister hayatta, ister kitaplarda, ister filmlerde olsun, fırsatları keşfetmeye ve macera bulmaya çalışırlar. Bazen deneyim dürtüsü o kadar güçlüdür ki 32/5'ler ve 23/5'ler bir fırsatı kaçırmamak için çok fazla şeyi bir arada yürütmeye çalışırlar ve sonunda kendilerini dağınık veya tükenmiş hissederler. Özellikle birçok 32/5'li, mumlarını iki ucundan da yakar. 23/5'lerin ilk başta daha az özgüveni olabilir ve 32/5'lerin sınırlarını aşma olasılığı daha yüksek olsa da, her ikisi de hızlı öğrenen, zekalarıyla yaşayan, çeşitli yeteneklere ve deneyime sahip kişilerdir.

Hem 32/5'ler hem de 23/5'ler bazen yaptıkları işe takıntılı bir şekilde odaklanabilir ve büyük resmi gözden kaçırır. Tüm 5'liler gibi, kendilerini özgürleştirmeye yardımcı olmak için disipline, odaklanmaya ve öncelik duygusuna ihtiyaç duyarlar. 32/5'li ve 23/5'lilerin aradığı nihai özgürlük, içseldir - kendileri olma özgürlüğü, kendinden şüphe duymaktan kurtulma özgürlüğü, korkudan kurtulma özgürlüğü. Ancak bu içsel genişleme duygusunu yaratarak, kaderlerinin gerçekleşmesini dış dünyada hissedebilirler. Bununla birlikte, içsel özgürlük yaratmanın bir yolu da dış deneyimle yüzleşmektir. Dış dünya ruhumuzun dünyasını yansıttığı için, dış zorlukların üstesinden gelerek, hem 32/5'ler hem de 23/5'ler kendilerini bağlayan kendinden şüphe duyma ve iş birliği sorunlarıyla yüzleşme ve bunların üstesinden gelme şansına sahip olurlar. Maceralar, ister büyük ister küçük olsun, sınırlarını zorladıkları, bazı duygusal riskler aldıkları ve kapasitelerini keşfettikleri için onlara iyi hizmet eder.

Bazen aşırı işbirliğine eğilimli olan 2'nin enerjisi, 3 ve 5'in dramatik enerjileriyle birleştiğinde, bir tür "şehit kompleksi" yaratabilir. Bu bireyler insanları kurtarmak, dünyayı kurtarmak ve özgürlük için savaşmak isterler. Araçlar ne kadar dramatik olursa o kadar iyi. Kongre temsilcilerine yazmak onlar için yeterli değil. Hem televizyonda hem de gerçek hayatta dramayı tercih ediyorlar.

32/5'ler ve 23/5'ler hızlı zekalı, hızlı öğrenen oldukları için kolayca sıkılırlar. Can sıkıntısı onların kişisel cehennemidir. İşler sıkıcı hale gelirse, genellikle kendi başlarına biraz drama yaratırlar. Nihayetinde, aradıkları özgürlük, aydınlanmayı ve ruhsal özgürleşmeyi gerektirir - evrenin onların oyun alanı haline geldiği noktaya kadar bilinçlerini genişletmek. Bu noktada, bedenleri artık bir hapishane gibi hissetmez, çünkü görsel hayal güçlerini ve doğuştan gelen basiret (berrak görme) yeteneklerini geliştirmişlerdir ve bedenlerinin sınırlarının çok ötesine "seyahat edebilirler".

Çoğu 5'li, yaşamın birçok alanını keşfetmiştir. Sorumluluk, çok çeşitli bir deneyim edinmeleridir, ancak nispeten sığ bir deneyimdir. Disiplin ve odaklanma yoluyla, hem 32/5'ler hem de 23/5'ler, yaşamın her alanının altında yatan manevi yasaları keşfettikleri kadar derinden birkaç alana girerek deneyimin derinliklerine inerler; bunu yaparken daha derin bir özgürlük duygusu bulurlar. Böyle bir disiplin olmadan, 32/5'ler veya 23/5'ler yüzeyde gezinme veya her şeyi aynı anda yapmaya çalışırken dağınık hale gelme eğilimindedir. Enerjilerini ve dikkatlerini odaklayarak - net öncelikler belirleyerek ve bunlara bağlı kalarak - özgürlük deneyimine daha derinlemesine inerler.

Tıpkı 2'lilerin aşırı işbirliği ve aşırı işbirliği uçları arasında gidip gelme eğiliminde olduğu gibi, 32/5'ler ve 23/5'ler de bağımlılık ve bağımsızlık uçları arasında gidip gelme eğilimindedir. Sonuç olarak, rahat bir denge bulmaları gerekiyor. Örneğin, bağımlılık sorunlarını inceleyerek bağımsızlık hakkında bilgi edinerek, her bir uç noktayı keşfetmelerine izin vererek bu dengeye ulaşırlar. Bir kaza, hastalık veya mali bir gerileme sonucunda kendilerini başkalarına bağımlı bulabilirler veya kendilerine bakma yetenekleri konusunda şüpheleri veya güvensizlikleri nedeniyle aktif olarak bağımlı bir ilişki yaratabilirler. Zorlukları, bu deneyimleri kullanarak sağlıklı bir bağımsızlık ve uygun karşılıklı bağımlılık dengesini yeniden kurmaktır - başkalarından alma yeteneği anlamında.

Güvensizlik nedeniyle, hem 32/5'ler hem de 23/5'ler sosyal rollerinin arkasına saklanma eğilimindedir. Oynadıkları rollerden daha fazlası olduklarını hatırlamaktan yararlanırlar. Blöf yapma veya rol yapma yetenekleri, 32/5'lerin ve 23/5'lerin kendi yollarına ulaşmak için öfke gibi duyguları kullanarak başkalarını bilinçli veya bilinçsiz olarak manipüle etmelerini sağlar.

İster hafta sonlarını safariye çıkarak, ister dizileri izleyerek, ister gökyüzü dalışı yaparak veya çocuk bakımıyla geçirsinler, 32/5'ler ve 23/5'ler, canlı bir niteliğe, dünyaya dair bir Rönesans bakış açısına sahiptir. Maceraperest veya özgürlük odaklı niteliklerini henüz deneyimlememiş olsalar bile, er ya da geç, kendi yöntemleriyle, tam güvenlerine kavuştuklarında, 32/5'ler ve 23/5'ler yaşamlarının potansiyelini, derinliğini ve sınırsız özgürlük durum.

### Olumlu Çalışan 32/5 veya 23/5

İçeride özgür hisseden, sınırlayıcı inançlar veya korkularla bağlı olmayan bu çok yönlü bireyler, duygusal riskler almaya isteklidir. "Günlük hayatta maceraperestler", rafting yapmayı veya yamaç paraşütü yapmayı seçebilirler veya seçmeyebilirler, ancak yaşamın derinliklerine, deneyimin kalbine inmek için disiplini geliştirmişlerdir, sadece yüzeyde dolaşmak yerine. Yunan Zorba gibi tutkulu ve maceraperest, örnek ve heyecanla öğretirler. Hızlı zihinleriyle hayatı yeni şekillerde görüyor ve tanımlıyorlar. İyi alışkanlıklar oluşturmuşlardır ve günlük rutin içinde çeşitliliğin tadını çıkarırlar. Zeki, esprili ve eğlenceyi seven bu kişiler, sıradan olanı olağanüstü bir şeye dönüştürürler.

### Olumsuz Çalışan 32/5 veya 23/5

Güvensiz hisseden bu kişiler, genellikle sinirlenerek veya geri çekilerek başkalarını manipüle eder ve kontrol ederler. Ya da başkalarını memnun etmek için çok çabalarlar ve daha sonra kendi dengesizlikleri için başkalarına kızarlar. İstemeden uyuşturucu veya para gibi birine veya bir şeye bağımlı hale geldikleri durumlar yaratırlar. Korku ve kendinden şüphe duymaktan dolayı özgürlüklerini ellerinden alırlar veya deneyimlerini sınırlarlar. Dağınık ve çabuk sıkılan, duygusal dolandırıcılar. Açık sınırları olmayanlar, farklı roller oynarlar veya televizyon veya kitaplar aracılığıyla farklı benlikler deneyimlerler. Şu ya da bu tür dramalara bağımlı olanlar, çeşitli deneyimler arayışlarının insafına kalırlar.

## Yaşam Yolu Sorunları

### Sağlık

Hem 32/5'lerin hem de 23/5'lerin, yaşamlarının hızını yansıtan hızlı metabolizmaları nedeniyle ince ve sinirli olma eğiliminde olan hassas bir vücudu vardır. Yuvarlak vücutlu olanlar bile bunun onları yavaşlatmasına izin vermez. Hassasiyetleri nedeniyle, yağ veya kası psişik bir tampon olarak kullanabilirler. Boğaz bölgesi, alıkonulan ifade sorunlarını yansıtabilir, ancak daha yaygın olarak, 32/5'ler ve 23/5'ler, adrenal bezlerini ve sinir sistemlerini aşırı zorlamaktan kaçınmalıdır, çünkü dağınık ve stresli veya yorgun olma eğilimindedirler. Düzensiz veya düzensiz beslenme veya egzersiz alışkanlıkları varsa, dolaşım sistemleri zarar görebilir. Ek olarak, kendilerini fiziksel olarak çok zorlarlarsa veya yeteneklerinin ötesine geçerlerse kazalar meydana gelebilir.

Uyuşturucuları bir tür "macera" olarak kullanırlarsa, sonunda zorlu deneyimlerle, uyuşturucuların onları ancak köleleştirebileceğini öğrenmeye geleceklerdir.

Dengeli, düşük yağlı bir diyet ve düzenli egzersiz, hem 32/5'ler hem de 23/5'ler için çok önemli disiplinlerdir. Egzersiz rejimlerinin, eğlenceli ve verimli olan çeşitli egzersizleri içermesi gerekir. Çapraz antrenman, müzik eşliğinde hareket etme, dans etme, dövüş sanatları ve yürüyüş mükemmel seçeneklerdir.

### İlişkiler

Hayatta eş, partner veya çocuklara karşı hiçbir sorumluluğu olmadan yalnız seyahat edenler, kimseye hesap vermeme ve daha az uzlaşma sağlama anlamında bir tür "özgürlüğe" sahip gibi görünüyorlar. Ancak bireyler mutlaka yalnızlıkta özgürlük bulamazlar. 2'nin etkisi, bir noktada hem 32/5'lerin hem de 23/5'lerin kendileriyle ve başkalarıyla iş birliği konularında çalışmak zorunda kalacağı anlamına gelir. Kararlı ilişkiler arena sağlar.

Özgürlük ve bağımsızlık alanlarındaki yerleşik zorluklar nedeniyle, bazı 32/5'ler ve 23/5'ler kendi içsel özgürlük eksikliklerini partnerlerine, arkadaşlarına veya çocuklarına yansıtabilirler: "Özgürlüğümü engelliyorlar! Dışarı çıkıp istediğimi yapmama izin vermiyorlar." Bazı 32/5'ler ve 23/5'ler, gerçekten de özgürlük sorunlarını gündeme getirecek veya bağımlı hale gelecekleri ve daha sonra kızacakları partnerleri çeker veya seçerler. Daha yakından inzmanın, 32/5'lerin ve 23/5'lerin kendi özgürlüklerini sınırladığını ortaya koyuyor. Kendi hayatlarının yazarı ve yönetmeni olabileceklerini anladıklarında ve kendi filmlerinin yazarı ve yönetmeni olabileceklerini anladıklarında, "onları durdurdukları" için başkalarına kızmayı bırakırlar ve tepkisel bağımsızlığa veya izolasyona göre iş birliğinde daha fazla özgürlük bulurlar.

Hem 32/5'lerin hem de 23/5'lerin duygusal olarak hassas bir bedeni ve enerji alanı vardır, ancak her ikisinin de duygularını ortaya koymakta biraz zorlandığı görülür. İlişkilerinde, ne hissettiklerini ifade etme cesaretini bulmaları gerekiyor.

Ayrıca çeşitlilik ve macera arzusunu kabul etmeleri ve kararlı bir ilişkide iseler bu arzuyu partnerleriyle birlikte yerine getirmenin bir yolunu bulmaları gerekir. İlişkilerini daha derin bir özgürlüğe ve deneyime açılan bir kapı olarak mı yoksa bir hapishane olarak mı gördükleri, ilişkinin nasıl gittiğini belirler.

Cinsellik alanında 32/5'ler ve 23/5'ler çok utangaç ve güvensiz ya da şehvetli, maceraperest ve tutkulu olabilirler - ya da yukarıdakilerin hepsi. Genellikle fantezilerden ve farklı roller oynamaktan hoşlanırlar. İlişkileri ve cinsel oyunları, yeni duygusal özgünlük ve kırılganlık düzeyleri bulmak için rollerden kurtularak yeni özgürleşme düzeyleri deneyimleme fırsatı sunar.

### Yetenekler, İş ve Finans

Bu kişiler çeşitliliği hayatın tuzu biberi olarak gördükleri için, öğretmenlik, yazarlık, oyunculuk, müzik, politika, eğitimlere liderlik etme, mahkeme raporlaması veya seyahat etmeyi ve çeşitli kişilerle çalışmayı içeren satış işi gibi deneyimin birçok yönünü keşfetmelerine olanak tanıyan herhangi bir meslek, yeteneklerine ve ilgi alanlarına uygun olabilir. Bu kadar çok yetenekle, onları cezbeden hemen hemen her şeyi yapabilirler.

Finansal olarak, güvenlik bir sorun olsa da, paranın satın alabileceği deneyimler kadar yüksek bir önceliği yoktur; tasarruflarında para ile macera veya öğrenme deneyimi arasında bir seçim yapıldığında, 32/5'ler ve 23/5'ler deneyimi seçeceklerdir ve bazen kazanmadan önce para harcayabilirler. Güvenli ve emniyetli bir ev üssüne (tercihen şömineli) değer verirler, ancak tam güvenlerine kavuştuklarında, 32/5'ler ve 23/5'ler güvenliği macera için takas etme eğilimindedir. 5'lilerin hızlı zekasıyla, genellikle ihtiyaç duyduklarında para bulabilir veya yaratabilirler ve alacaklılarının en az bir adım önünde kalabilirler.

## Bazı Tanınmış 23/5'liler

* Harry Belafonte
* Marlon Brando
* Johnny Carson
* Walter Cronkite
* Charles Darwin
* Benjamin Franklin
* Billie Jean King
* Abraham Lincoln
* Sir Isaac Newton
* Linus Pauling
* Franklin Delano Roosevelt
* John Steinbeck
* Vincent Van Gogh
* Tennessee Williams

## Kaderinizi Gerçekleştirmenin Anahtarları

23/5 ile çalışıyorsanız, bu bölüm dikkatinizi temel konulara odaklayarak ve yaşamınızın önemli alanlarını dönüştürmek için belirli eylemler oluşturarak yaşam amacınızı ortaya koymanıza yardımcı olabilir.

### Yönergeler ve Öneriler

* Oynadığınız rolden daha fazlasısınız; özünüze değer verin.
* Unutmayın: Disiplin ve derinlik, özgürlüğün kapılarını açar.
* Kendinize tempoyu ayarlayın, rahatlamak için zaman ayırın ve sağlıklı kalın.
* Olabildiğince açık ve savunmasız olma cesaretini bulun.

### Yararlı Sorular

1. Aşağıdaki soruları düşünün:
    * Kendimi sınırlı veya kısıtlanmış hissettiğimde beni kim özgürleştirebilir?
    * Bağımlılık ve bağımsızlık arasında bir denge buldum mu?
    * Mevcut disiplin ve odaklanma seviyem nedir?
    * Gerçekten ne hissettiğimi ve neye ihtiyacım olduğunu doğrudan ifade ediyor muyum?
2. Bu sorular herhangi bir içgörü oluşturuyorsa, bu içgörüleri pratiğe nasıl dökebilirsiniz?
