## Yaşam Amacını Anlamak

26/8 yaşam yolundaki kişiler, bolluklarını en yüksek vizyon ve idealleriyle uyumlu bir şekilde, başkalarına hizmet ederek paylaşarak, mükemmeliyetçilik, para, güç ve tanınma konularında çalışmak için buradalar. Yaşam amacımız belirli zorluklar ortaya koyduğundan, 26/8'lerin yaşamı, para, güç ve yüksek profilli olma konusundaki çelişkili dürülerini ve inançlarını yansıtır ve doğuştan gelen idealizmleri, burada tezahür ettirmek için geldikleri kişisel gücü engelleyebilir. Sonunda, 26/8'ler ayağa kalkar, kendilerini gösterir ve ailelerinde, topluluklarında veya dünyada tanınır hale gelir.

26/8'ler tanındığında, bu genellikle yaptıkları işin kalitesinden kaynaklanır. Para ve tanınma için çok çalışabilirler, ancak doğuştan gelen idealizmleri nedeniyle her ikisi hakkında da karışık duygular beslerler. Olumsuz tarafta, 2'nin etkisi, örneğin hizmetlerinin değerinin altında mı kaldıkları ve çok mu az ücret aldıkları veya "açgözlü" hissedip çok mu fazla ücret aldıkları konusunda iç çatışmalar yaratabilir. İçlerindeki 6, "Daha az ücret al; bu doğru olan şey" diyebilirken, 8 kısmı "Daha fazlasını istiyorum!" diyebilir veya birinin kendilerine kızmasından veya öfkelenmesinden korkarak yeteneklerini ücretsiz olarak verebilir. Birçok 26/8'li, 6'nın etkisi nedeniyle eleştiriye karşı hassastır, bu da "soğukkanlılıklarını" korumak için kendilerini ifade etmekten kaçındıkları anlamına da gelebilir.

26/8 ile çalışanlar pasif veya agresif olma eğilimindedir, ancak genel olarak, genellikle daha bastırılmış olma eğilimindedirler. 6'nın yüksek standartları nedeniyle sarsıntılı olabilen öz değerlerine bağlı olarak, duygusal yüzleşmelerde güçlerini vermeye ve kendilerini savunamamaya eğilimlidirler.

Yüksek standartları göz önüne alındığında, 26/8'ler genellikle övgüleri savar ve değerlerini ve etkilerini küçümser; başarılarını görmezden gelir ve hatalarını hatırlar, çabalarının meyvelerinin tadını çıkarmakta zorlanırlar. Tekrarlayan başarı ritüellerine kapıldıklarında, 26/8'lerin "mükemmel değil ama yeterince iyi" sihirli sözcüklerini hatırlamaları gerekir. Kendilerini geri planda tutmayı bıraktıklarında, başkalarını destekleyen kaliteli işler üretirler. Saklanmadıkları sürece, 26/8'ler yakın çevrelerinde veya dünyada kalabalıkların arasından sıyrılmak için çok çalışırlar; çoğu 8'li, hayatlarına ve eylemlerine yakından bakmaya istekli olmadıkları sürece -örneğin, bir grup insanın içindeyken fark edilmeyi ayarladıklarında- tanınma aradıklarını inkâr etse de, güvenlik ve tanınma için çabalarlar. 8'i olumsuz yönde çalıştırıyorlarsa, paradan, güçten veya tanınmadan saklanıyor olabilirler - ustalaşmak için burada bulundukları alanlardan kaçınıyor olabilirler.

Çoğu 26/8'li, tanınma, zenginlik veya etki düzeyleri açısından kendilerini başkalarıyla karşılaştırma ve rekabet etme eğilimindedir. Derinlerde, 6'nın etkisi nedeniyle bu arzu ince veya bastırılmış olabilse de, zirveye çıkmak isterler. Bu eğilimin farkına varırlarsa, 26/8'ler genellikle bunu "düzeltmek" isterler. Ancak, iyileştirme arzuları, aynı karşılaştırma oyununun bir parçası haline gelir: "Artık kendimi tanıdığım diğer insanlar gibi başkalarıyla karşılaştırmam."

Çoğu 26/8'li para veya tanınma elde etmek için çok çalışır çünkü 6'nın yüksek standartları tarafından üretilen temel bir inanç, bolluklarını kazanmak veya hak etmek için "acı çekmeleri" veya en azından zorluk ve rahatsızlıktan geçmeleri gerektiğidir. Yüksek standartları nedeniyle, 26/8'ler ne yaparlarsa yapsınlar, daha iyisini yapabileceklerini hissederler. Bu, ailelerinde, meslektaşları arasında veya dünyada öne çıkmalarını engelleyebilir. Ancak 26/8'ler, zengin veya güçlü insanlar hakkında olumsuz duygular da dahil olmak üzere para ve güçle ilgili sorunlarını aştıklarında, iyi para kazanma ve bunu daha güçlü bir benlik duygusu ortaya çıkarmak için kullanma eğilimindedirler. Mali açıdan zorlandıklarında, başkaları tarafından kontrol ediliyor hissedebilirler; başarılı olduklarında ise, geniş ve cömert hissetme eğilimindedirler.

26/8 ile çalışanlar genellikle 6 enerjisinin etkisinden kaynaklanan çocukça bir saflık sergilerler ve genellikle geç olgunlaşırlar. Bir aileyi geçindirmenin yanı sıra başarılı bir işte çalışmanın veya böyle bir iş yaratmanın talepleri ve zorlukları, kendilerini yetkin yetişkinler gibi hissetmelerine yardımcı olmak için inisiyasyonu sağlar. Bu tür zorluklar olmadan, sıkı çalışmadan ve tanınmadan kaçınabilir ve "idare etmek" için yeterince çabayı gösterebilirler. Mükemmelliyetçilik, para veya güç korkusuyla birlikte, bazı 26/8'leri yerden kalkmaktan alıkoyabilir; hayatın zorluklarından değil, kendi gerçekçi olmayan beklentilerinden dolayı cesaretleri kırılmış hissedebilirler.

### 26/8'i Pozitif Çalıştırmak

Yüksek standartları ve vizyonlarıyla bu kişiler, keyif aldıkları şeyi yaparak, diğer insanlara hizmet ederek iyi para kazanırlar. İlişkilerinde, işlerinde ve hayatlarında dengeli bir iç güç duygusu hissederler. Geniş bir bolluk duygusundan hareketle, başkalarını manipüle etme veya kontrol etme ihtiyacı duymadan, uygun şekilde tutabilir veya bırakabilirler. Adalet ve dürüstlük duygularını korurlar ve dünyada olumlu ve moral verici bir etki olarak hizmet ederler, güçlerini ve konumlarını başkalarına yardım etmek için, belki de hayırseverlik yoluyla kullanırlar. Parayı ve tanınmayı perspektif içinde tutarlar ve daha yüksek amaçlarına odaklanırlar.

### 26/8'i Negatif Çalıştırmak

Bu kendini savunmayan bireyler ürkek, görünmez ve görmezden gelinmiş hissederler. Kendi çabalarında derinden hayal kırıklığına uğramış olan bu kişiler, parayla ilgili kendi olumsuz inançları nedeniyle "zengin insanlara" içerler. Başkalarıyla iyi geçinmekte veya ilişki kurmakta zorlanırlar ve yetki sınırları net bir şekilde çizilmedikçe güç mücadelelerine girerler. Aşırı kontrolcü mükemmeliyetçiler, başkalarını, özellikle de kendilerine saygı göstermeyenleri eleştirirler. Kendilerini gerçekçi olmayan bir şekilde yüksek standartlara göre yargılayarak kendilerine ve çalışmalarına değer vermezler ve maddi dünyadaki zorlukları üstlenmekten kaçınırlar. Sadece hızlı şeritten kaçınmakla kalmazlar, aynı zamanda otoyola bile çıkmazlar.

## Yaşam Yolu Sorunları

### Sağlık

26/8'ler mükemmeliyetçi standartlarını ve para ve güçle ilgili bilinçaltı olumsuzluklarını çözmemişlerse, büyük bir başarıdan kaçınmak için kendilerini hasta, boşanmış veya yaralı hale getirerek kendilerine sabotaj yapabilirler.

Hayal kırıklığına uğrarsa, 26/8'ler solar pleksuslarında kronik gerginlik yaşayabilir, bu da nefes almayı engeller ve enerjilerini tüketir veya kendilerine uyguladıkları baskıdan dolayı boyun çevresinde gerginlik yaşayabilirler. Tükendiklerinde, 26/8'lerde sinüs enfeksiyonları gelişebilir, bu da kendilerine karşı rahatlamaları gerektiğinin kesin bir işaretidir. Kendilerini çok fazla zorlama eğilimindedirler, ardından toparlanmaları gerekir, ancak genellikle kısa bir süreliğine kendilerini şımartmaları yeterlidir.

Çoğu 26/8'li, yüksek standartları nedeniyle iyi beslenme yasalarına dikkat eder, ancak çok çalıştıkları için aynı zamanda "rahatlatıcı bir içecek" içmek veya masaj, sauna ve belki de tatlılarla kendilerini ödüllendirerek diğer uyuşturucuları almaktan keyif alırlar. Çok çalışma ve ardından gelen şımartma modeli, yüksek bir benlik imajını koruma arzusuyla birlikte, bazı 26/8'lerin kendilerini aşırı kontrol edip sonra da yetersiz kontrol etmeleri sonucunda beslenme bozukluklarına yakalanmaları anlamına gelir ve bu da diyet dalgalanmalarına, hatta bulimia veya anoreksiyaya yol açar. Ölçülülük, 26/8'ler için zorlayıcı olabilir. Yüksek standartlarıyla 26/8'ler, diyetlerini ve hayatlarındaki diğer her şeyi iyileştirmeye çalışırlar. Çoğu insan için olduğu gibi, çeşitli ve düşük yağlı bir diyet onlar için de işe yarar.

Düzenli olarak egzersiz yapan 26/8'lerin çoğu, verimli ve dengeli bir egzersiz biçimi arama eğilimindedir. Geçmişlerine ve ilgi alanlarına bağlı olarak, tanınma aracı olarak sporla ilgilenebilir veya güçlü hissetmenin bir yolu olarak ağırlık çalışabilirler. Onlara çekici gelen her türlü fiziksel aktivite işe yarar ve genellikle ne yaparlarsa yapsınlar başarılı olurlar.

### İlişkiler

26/8'lerin standartları o kadar yüksektir ki, onlarla yaşamak zor olabilir; ya herkesi bu standartlara göre yargılarlar ya da Bay veya Bayan Mükemmel olmak için çabalarken neredeyse imkansız bir örnek oluştururlar.

26/8 ile çalışanlar, nasıl hissetmeleri gerektiğine odaklanmayı ve ardından bu maskeyi takmayı öğrendikleri için gerçekte nasıl hissettiklerini bilmekte veya ifade etmekte zorlanabilirler. Otantik duygularına ve ihtiyaçlarına uyum sağlamaları gerekir.

Birçok 26/8'li, özellikle "mükemmel" ilişkiyi bulmaya odaklandıklarında, uzun süreli ilişkilerde veya bağlılıkta sorun yaşar. Diğer durumlarda, idealize edilmiş imgelerini birine yansıtarak başlarlar ve ardından o kişinin sonuçta sadece bir insan olduğunu anladıklarında hayal kırıklığına uğrar veya hatta aldatılmış hissederler. Daha sonra, o kişi ister istemez o kişiyi iyileştirmek için yola koyulurlar. İlişkilerde, 26/8'ler Esneklik Yasası'nı (s. 324) uygulamaktan fayda sağlar.

Cinsel olarak, 26/8'ler doğru olanı yapmak ister ve genellikle kendi ihtiyaçlarını ifade etmek ve sonra da sadece bırakmak yerine yatakta "iyi olmak" ve partnerlerini memnun etmeye odaklanırlar. Partnerlerini veya sadece kendilerini ince bir şekilde kontrol altında tutma eğiliminde olabilirler. Performanstan sevgi dolu etkileşime ve yakınlığa geçmeleri gerekir. O zaman ilişkileri onlara içlerinde hissettikleri bolluğu yansıtır.

### Yetenekler, İş ve Finans

Olumlu çalışırken, yüksek standartları ve tanınma ve başarı için duydukları istek nedeniyle, 26/8'ler neredeyse her şeyi iyi yapabilir ve çok çalıştıkları ve kendilerini geliştirmek için çabaladıkları için kalabalığın arasından sıyrılma eğilimindedirler. Yine de nadiren yapabilecekleri kadar iyi performans gösterdiklerini hissederler. Çalışmaları için takdir edilmeleri gerekir ve yüksek bir gelir elde etmek için çabalarlar. Yüksek idealleri nedeniyle, bazen yeterince anlamlı hissettiren bir iş bulmakta zorlanırlar. Yüksek profilli olma ve tanınmaya yönelik dürtüleri ve aynı zamanda korkuları nedeniyle, sonunda kendilerine ve çalışmalarının kalitesine değer verene ve başkaları üzerinde olumlu bir etki olarak ortaya çıkana kadar geç çiçek açma eğilimindedirler.

## Bazı Tanınmış 26/8'ler

* Muhammad Ali
* James Baldwin
* Lucille Ball
* Cesar Chavez
* Bob Dylan
* Mary Baker Eddy
* Jack London
* Groucho Marx
* Liza Minnelli
* Paul Newman
* Sir Laurence Olivier
* Jesse Owens
* Barbra Streisand
* Elizabeth Taylor

## Kaderinizi Gerçekleştirmenin Anahtarları

26/8 ile çalışıyorsanız, bu bölüm dikkatinizi temel konulara odaklandırarak ve hayatınızın önemli alanlarını dönüştürmek için belirli eylemler üreterek yaşam amacınızı ortaya koymanıza yardımcı olabilir.

### Yönergeler ve Öneriler

* Sessiz bir güç ve güvenle hareket edin.
* Mükemmelleşebileceğiniz ve sebat edebileceğiniz bir şey bulun.
* Değerinizi kabul edin ve ışığınızın parlamasına izin verin.
* İşi kişisel ilişkilerle dengeleyin.

### Faydalı Sorular

1. Aşağıdaki soruları düşünün:
    * Para ve güç için çabalıyor muyum yoksa bundan kaçınıyor muyum?
    * Başarıyı hak etmek için daha fazlasını yapmak zorunda hissediyor muyum?
    * Kendimi dengeli ve tutarlı bir şekilde savunuyor muyum?
    * Yüksek standartlarım işime nasıl yardımcı oldu ve beni nasıl engelledi?
2. Bu sorular herhangi bir içgörü yaratıyorsa, bu içgörüleri pratikte nasıl uygulayabilirsiniz?
