## Hayat Amacını Anlamak

29/11 yaşam yolundaki kişiler, yaratıcı enerjiyi yüksek prensiplerle ve dürüstlükle birleştirmek, yaratıcılıklarını başkalarına hizmet etmek için kullanmanın yollarını bulmak, yüksek bilgelikle uyum içinde olmak için buradadırlar. Böyle bir yüksek bilgelik, özellikle 29/11'lerin yaşamak ve öğrenmek için burada oldukları yasalarda, manevi yasalar tarafından ortaya çıkarılır.

Doğum numaralarını belirlemek için bu kitapta belirtilen yöntemi kullanarak, dört basamaklı doğum numaralarının son iki basamağını toplamıyoruz. Ancak, bunları toplarsak (1 + 1), 29/11'ler için işbirlikçi enerjinin (2) çift etkisini ve çift yaratıcılığı (11) - yaratıcı hizmeti vurgulayan 29/11/2 ile sonuçlanırdık.

Tüm 29/11'ler, diğer çift 1'ler gibi, muazzam bir yaratıcı potansiyele sahiptir. Ancak birincil yaşam amaçları, tırmanılması gereken bir tür dağı temsil ettiğinden, 1 enerjisi üzerinde çalışmayan ve bu alanda çok az acil sorun veya engel yaşayan diğerleri kadar yaratıcı hissetmeyebilirler. Bazı 29/11'ler hala 11'den önce gelen 2 veya 9 sorunlarıyla uğraşarak "sıkışıp" kalmışlardır ve bu da kendilerine sunulan bol enerjinin farkında olmalarını engelleyebilir. Birçok 29/11 son derece yaratıcıdır, ancak enerjiyi idare etmekte zorlanırlar.

29/11'ler doğuştan gelen yaratıcı potansiyellerinin sel kapılarını açmadan önce, kendilerini - merkezlerini, kimliklerini, dengelerini ve sınırlarını (2 sorunu) bulmaları gerekir. Daha sonra, Sezgi Yasası aracılığıyla başkalarının fikirlerine olan bağımlılıklarını temizlemeyi (s. 385) ve ardından kendi yaşamlarının sorumluluğunu üstlenerek manevi yasayla uyumlu bir şekilde yaşamayı içeren 9'lu çemberi aşmaları gerekir.

Bazı 29/11'ler çocuk istismarı veya şiddet geçmişinden gelirler; iradelerini geri kazanmak ve kendine yeterli kimlik duygusunu bulmak için savaşmaları gerekebilir. 2 etkisi güçlü bir rol oynar ve 29/11'lerin bazen çelişen parçalarını bütünleştirmelerini ve direnç ve katılık eğiliminin üstesinden gelmelerini gerektirir.

29/11'de çalışanlar ayrıca güvensizlik sorunuyla da karşı karşıyadır. 11'in çift yaratıcılığı ile birlikte çift güvensizlik gelir ve bu da iki kutuptan birinde kendini gösterir: Bazı 29/11'ler güvensiz, gergin, korkulu ve özgüvensiz davranırlar; diğer 29/11'ler ise bu içsel aşağılık duygusunun üstesinden gelmek için mesafeli veya aşırı özgüvenli görünen, gardını almış bir tavır geliştirerek aşırı telafi ederler. Örneğin, çoğu 29/11'in çok büyük kalpleri ve faydalı amaçlara hizmet etme ve bir fark yaratma konusunda samimi bir arzusu olsa da, aşağılık duygusunu yansıtan kaybetmekten ve sonuçlarından korktukları için aşırı rekabetçi hale gelebilirler.

9'lu ile birlikte gelen çift 1, 29/11'lerin enerjisinin denge ve sevgiyle uyumlu olarak, daha büyük bir iradeyle, daha yüksek bir iyiliğe doğru yönlendirilmesi gerektiği anlamına gelir. Yaratıcılıkları, örneğin 30/3 sanatçılarınınki gibi renk ve duygu dolu olmaktan ziyade, genellikle daha çok zihinseldir.

Neredeyse tüm 29/11'lerin, fiziksel boyutları ne olursa olsun, büyük ve güçlü bir enerji alanı vardır. İlham aldıklarında veya heyecanlandıklarında, çoğu insandan daha az uykuya ihtiyaç duyarlar. Yeni, yaratıcı, özgün veya bilgece bir şey üretmeye karar verdiklerinde, harikalar yaratacak ve üretecek enerjiye sahiptirler. Ancak, bol enerjileri iki ucu keskin bir kılıçtır, büyük faydaları veya eşit derecede büyük yükümlülükleri vardır. Enerji, hem yaratıcı hem de yıkıcı güçlere hizmet eden bir araçtır; örneğin elektrik enerjisi şehirlerimizi aydınlatabilir veya bir insan vücudunu elektrik çarpabilir. 29/11'ler hayat derslerini aldıkça, muazzam enerjilerini daha olumlu şekillerde uygulamaya koyabilirler. Aksi takdirde, engellenmiş ve acı verici bir daralmış yaratıcılık kazanını boşaltmak için bağımlılık yaratan davranışlara karşı güçlü bir eğilim gösterirler.

Tüm bu zorlukların yanı sıra, 29/11'ler olağanüstü bir potansiyel sergiler; sorunlarıyla farkındalık ve özveriyle yüzleştiklerinde, gezegendeki en yaratıcı insanlar arasındadırlar. 2'nin enerjisi başkalarıyla bir tür işbirliğini gerektirir ve 29/11'ler insanlığa hem büyük hem de küçük şekillerde destek olmak için doğarlar. İster iş insanı ister şifacı, inşaat işçisi ister kuaför, posta memuru ister atlet olsunlar, işleri, hobileri veya aile yaşamları aracılığıyla hayata yaratıcılık kıvılcımı getirme potansiyeline sahiptirler. Genel olarak, 29/11'ler, güç santrali olan yaratıcı enerjilerini yüceltmek ve ilham vermek, desteklemek ve iyileştirmek için yönlendirmeye yazgılıdırlar.

### 29/11'i Olumlu Yönde Çalıştırmak

Bu insanlar, yaptıkları her şeyin altında yatan güdü olan net bir hizmet yolunu takip ettiklerinde ilham alırlar ve başkalarına da ilham verirler. Yaratıcı stratejistler, destekleyici dostlar ve sadık müttefikler olan bu kişiler, doğal karizmalarıyla insanları kendilerine çeker ve ilham vererek liderlik ederler. Hangi yaratıcı alanı seçerlerse seçsinler, hedeflerine ulaşmak için olağanüstü bir canlılık ve dayanıklılık göstererek özel bir şey sunarlar. Rahat ve açık olan bu 29/11'ler, ilhamı doğrudan Ruh'tan alırlar.

### 29/11'i Olumsuz Yönde Çalıştırmak

Dışa dönük bir şekilde güvensiz ve çekingen ya da mesafeli, bastırılmış ve görünüşte kendinden emin olan bu kişiler, rekabetçilik ve kaybetme korkusu olarak kendini gösteren bir aşağılık duygusu tarafından musallat edilmiş hissederler. Baskın ve kendi bildiklerini okuyan bu kişilerin omuzlarında bir çip varmış gibi görünür ve bir şeyleri kanıtlama ihtiyacı duyarlar. İnatçı ve dirençli, patron tavırlı ve son derece katı görüşlü olan bu kişilerin, bir şeyleri geride bırakmakta zorlanırlar. Hayallerindeki aşağılık, hayatlarını heyecan verici kılacak yaratıcı riskleri almalarını engeller. Kayıp, gerçek bir benlik duygusundan yoksun olan bu kişiler, inişli çıkışlı enerji nöbetleri ve çöküş dönemleri arasında gidip gelirler. Bastırılmış enerjileri, bağımlılık yaratan veya istismar edici davranışlar üretir ve manevi yasayla ilgili dersleri (özellikle eylemler ve sonuçları hakkında) genellikle bir mahkeme salonunda verilir.

## Yaşam Yolu Sorunları

### Sağlık

29/11'de çalışan kişiler, güçlü enerjinin etkisiyle genellikle alışılmadık bir görünüme sahiptir. Enerji alanları genellikle ortalamanın iki veya üç katıdır. Yaratıcı bir proje hakkında ilham aldıklarında veya heyecanlandıklarında, 29/11'lerin çoğu insan kadar uykuya ihtiyacı yoktur. Çekicilikleri, fiziksel özelliklerinden çok, parlayan bir enerji alanından kaynaklanır.

Karın bölgesi ve bel bölgesi de dahil olmak üzere çok hassas bir üreme (cinsel/yaratıcı) bölgesine sahiptirler. 29/11'lerde görülen üreme enfeksiyonları, kistler, ağrı, bel ağrısı, kabızlık veya aşırı kilo genellikle bloke olmuş yaratıcı enerjiyle ilişkilidir. 29/11'de çalışanlar, diğer doğum numaralarında çalışan kişilere göre daha fazla kemik kırığı veya olağandışı hastalıklara yakalanabilirler. Öte yandan, kötü bir kazadan yara almadan kurtulmak gibi olağanüstü bir şansa sahip gibi görünürler.

Çoğu zaman, 29/11'lerin fiziksel, duygusal veya cinsel sorunları, bloke olmuş yaratıcı enerjiden veya belirli istismar kalıplarının neden olduğu sorunlardan kaynaklanır. Vücut çalışması, ister yaptıran ister yapan olsun, 29/11'lere büyük fayda sağlar.

29/11'lerin bilinçaltı zihinleri açık ve telkine açıktır; bu nedenle, akupunktur, akupresür, shiatsu, el verme, bioenerjetiks ve beslenme terapisi gibi bilinçaltı ve "enerji bedeni" ile çalışan olumlu düşünme, görselleştirme ve diğer şifa biçimleri, genellikle standart ilaçlardan ve tıptan daha iyi sonuçlar verir.

Genel olarak, 29/11'lerin, diğer birçok insandan daha yoğun veya topraklayıcı yiyecekler -tahıllar, baklagiller veya ara sıra balık veya kümes hayvanları gibi- içeren çeşitli bir diyete ihtiyacı vardır. Herhangi bir manevi yasaya dikkat etmeleri gerektiği gibi, beslenme ve egzersiz yasalarına da dikkat etmeleri gerekir. Çoğumuzdan daha çok, 29/11'ler yedikleri "olurlar". Hassas enerjileri uyuşturucu veya alkole iyi tahammül etmez; bunlardan tamamen kaçınmak en iyisidir.

Tüm çift 1'ler gibi, 29/11'lerin de kesinlikle ortalama bir insandan daha fazla egzersize ihtiyacı vardır - sadece formda kalmak için değil, aynı zamanda enerjilerini akışkan ve topraklanmış tutmanın bir yolu olarak. Bir süreliğine kondisyon çalıştıktan sonra egzersize iyi gelirler ve bundan keyif alırlar. Her gün egzersiz yapmak ve yaratıcı işler veya hobiler bulmak, 29/11'lere bir canlılık ve esenlik duygusu getirir.

### İlişkiler

Genellikle duygusal bir yanları olsa da, 29/11'ler yaratıcı enerjilerini zihinlerinde odaklama eğilimindedir ve bu da duygusal ifade yeteneklerini engeller. Duygularını bastırma veya entelektüelleştirme eğilimindedirler. Duygusal engelleme veya duyguların görünürde yokluğu, genellikle ilişkilerini etkiler.

27/9'lar ve 25/7'ler gibi, 29/11'ler de başkalarıyla ilişkiye değer verir ve ararlar çünkü kendileriyle ilişkileri eksiktir. Çoğu 29/11, çok sayıda arkadaş ve tanıdığı takdir eder ve ayrıca bir destek kaynağı olarak yanlarında olacak birine ihtiyaç duyar, ancak bazen ilişki ararken aynı anda bağımsız doğalarını savunmaya çalışmanın çifte tuzağına düşerler. Nadiren bir yere katılan 29/11'ler, genellikle farklı bir davulcunun ritmine göre yürüyen bireyciler olarak yaşarlar.

Birçok insan, büyük ve uyarıcı enerji alanları nedeniyle 29/11'leri çekici bulur. Ancak, kendilerini güvensiz ve engellenmiş hissettiklerinde, 29/11'ler ilişkilerde zorluk yaşayabilirler. Yaratıcı enerjileri projelere veya işe aktığında, ilişkiler için fazla zaman ayıramayacak kadar meşgul olabilirler. Sadakat, güvensizlik (bir bağlantı duygusuna ihtiyaç duyma) ve bağımsız bir çizgi kombinasyonları karmaşık ilişkilere yol açar.

Cinsel yaşamları bir paradoks olabilir: Bir yandan, içlerinden akan enerji miktarıyla, bloke olmayan çoğu 29/11, cinsel enerjilerini yoğun yaratıcı projelere veya ağır fiziksel antrenmana yönlendirmiyorlarsa, düzenli orgazma güçlü bir ihtiyaç duyarlar. Öte yandan, cinsellikleri bazen güvensizlik nedeniyle bastırılabilir ve engellenebilir veya cinsel ifadeyi engelleyebilirler (işbirliği eksikliğinde negatif 2). Genel olarak, 29/11'lerin duygusal ve cinsel yaşamları, yaşamlarının geri kalanında ne kadar denge kurduklarının bir yansımasıdır.

### Yetenekler, İş ve Finans

Tüm 29/11'ler, yaratıcılıkları ve duruşları sayesinde, içlerinde mucit, sanatçı, atlet ve lider arketiplerini, enerjilerini ve yaratıcı ilhamlarını taşırlar. Çok sayıda bağlantıdan keyif alan doğal ağ kurucular olan 29/11'ler, topluluğun daha büyük iyiliğine hizmet etmek için burada bulunan güçlü bireycilerin paradoksunu temsil ederler.

Finansal arenada, 29/11'ler parayı çeker çünkü para bir enerji biçimidir ve "benzer benzeri çeker". Enerjileri aktıkça, bollukları da akar. 29/11'ler, yaratıcılıklarını olumlu şekillerde ifade ettikleri ve öne çıktıkları ölçüde, finansal olarak çok iyi iş çıkarırlar ve kendileri için çok önemli olan güvenliği elde ederler (2 etkisi). Olumlu çalışmadıklarında, kendilerini güvensiz ve yoksun hissetme duygusunu sergiler ve deneyimlerler.

29/11'ler için para, enerjilerinin nasıl aktığını takip etmenin bir yoludur, ancak bazı durumlarda para biriktirmek bir tür rekabet oyununa veya başkalarının saygısını ve onayını kazanmanın bir yoluna dönüşebilir - bu kişiler için güçlü bir motivasyon kaynağıdır. Yaratıcı hizmete odaklandıkları sürece, 29/11'ler bolluğun doğal olarak geldiğini görürler.

## Bazı Ünlü 29/11'ler

Dame Judith Anderson
Henry Kissinger
Jack Benny
Wolfgang Amadeus Mozart
Jim Brown
Edward R. Murrow
J. Paul Getty
Edgar Allan Poe
Doug Henning
Isaac Bashevis Singer
Bob Hope
Jules Verne
Harry Houdini
Alice Walker

## Kaderinizi Gerçekleştirmenin Anahtarları

29/11'de çalışıyorsanız, bu bölüm temel konulara odaklanarak ve yaşamınızın önemli alanlarını dönüştürmek için belirli eylemler üreterek yaşam amacınızı ortaya koymanıza yardımcı olabilir.

### Kılavuz İlkeler ve Öneriler

* Her gün egzersiz yapın; bu, hayatınızı değiştirebilir hatta kurtarabilir.
* Güvensizlik sizin yolunuza çıkarsa, onun üstesinden gelin.
* Usta olmak için pratik yapın; ardından yaratıcı enerjinize güvenin.
* İlginizi çeken bir hafta sonu atölyesine katılın.

### Yararlı Sorular

1. Aşağıdaki sorular üzerine düşünün:

    * Yaratıcı enerjimi hangi şekillerde yönlendiriyorum ve bloke olmuş enerjimi hangi şekillerde boşaltıyorum?
    * Mevcut durumumdan en iyi nasıl yararlanabilir ve faydalanabilirim?
    * Başkalarına en çok nasıl hizmet etmek isterim?
    * Başkalarının fikirlerine göre kalbime güvenmeye nasıl başlayabilirim?

2. Bu sorular herhangi bir içgörü yaratıyorsa, bu içgörüleri pratikte nasıl uygulayabilirsiniz?
