## Yaşam Amacını Anlamak

30/3 yaşam yolundaki kişiler, ifade ve hassasiyet konularında çalışmak, kendilerini ifade etmek için özgüven eksikliğinin üstesinden gelmek ve içsel yeteneklerini başkalarını cesaretlendirmek, yüceltmek ve ilham vermek için kullanmak için buradalar. Çoğu insan yaşamda enerjilerin bir karışımını çalıştırmak için gelir, ancak 30/3'ler için işleri ve kaderleri açık ve odaklıdır. 30/3 ile çalışanlar, yüksek düzeyde ayarlanmış hassasiyet, içsel güç, ifade gücü ve sezgi gibi içsel yeteneklerin desteğine sahiptir. Tüm bu kaynaklar, önemli bir yaşam temasını tamamlar ve destekler: duygusal ifade.

Ancak, yaşam amacımız en kolay gelen şey olmadığı için, 30/3'lerin kaderlerini gerçekleştirebilmeleri için aşmaları gereken belirgin engeller vardır. 30/3'ler 6'ların mükemmeliyetçiliğiyle yankılandıkları ve başkalarının acısını ve ıstırabını derinden hissettikleri için zaman zaman hayal kırıklığına uğramaya ve cesaretleri kırılmaya, eleştirmek ve şikayet etmek gibi olumsuz şekillerde ifade etmeye eğilimlidirler.

Kendilerini ifade etmek için doğuştan gelen bir dürtüleri vardır; bu ifade olumlu veya olumsuz şekillerde ortaya çıkar, ancak ortaya çıkar. Duygusal ifade, 30/3'ler için ilk başta kolay gelmeyebilir; ketlenmiş başlayabilirler, ancak bir kez harekete geçtiklerinde kelimeler akar gider.

30/3'lerin kendilerini ifade ettikleri alan, performans, öğretme veya büyük gruplara hitap etme gibi büyük olabileceği gibi, bir aile ve arkadaş çevresini içeren daha küçük de olabilir. Her iki durumda da, 30/3'lerin zorlukları ve sevinçleri, duygularını konuşma veya resim, müzik veya diğer ortamlar gibi yaratıcı çabalar yoluyla ifade etmekten ve başkalarının da duygularını ifade etmelerine yardımcı olmaktan kaynaklanır.

İfadeleri, belki de önce bire bir olarak, diğer insanlarla birlikte çiçek açar. Sonunda, cesaretlerini toplarlarsa, birçok 30/3 insan gruplarının önünde konuşma fırsatı bulur. 30/3'lere sık sık topluluk önünde konuşma kurslarını tavsiye ediyorum.

Doğuştan gelen duygusal hassasiyetleri nedeniyle, birçok 30/3, çevrelerindeki duygusal çalkantıya karşı bir savunma olarak biraz uyuşur veya psikolojik bir zırh kuşanır. Başkalarına duygusuz görünebilirler, ancak yüzeyin hemen altında güçlü, hatta tutkulu duygular yatar. 30/3 ile çalışanlar tutkulu bir katılım ve başkalarıyla duygusal bir bağ kurmayı özlerler ve genellikle çevrelerindeki duyguları harekete geçirmek için yaşamlarında yoğun dramalar yaratırlar. Birçok 30/3, dramaları ve duygusallıkları nedeniyle pembe dizileri izlemeyi veya pembe dizilerde rol almayı sever. İyi aktörler olurlar çünkü duygularla özdeşleşebilir ve herhangi bir niteliği modelleyebilirler.

İfade, hassasiyet ve ruhsal ayırt etme gibi içsel yetenekler, 30/3'lerin zaten var olan hassasiyetini artırır. 12/3 ve 21/3 gibi diğer doğum sayılarıyla çalışan insanlar da kendilerini ifade etmek için buradalar, ancak 30/3'ler, 3'ler olarak doğuştan gelen hassasiyet ve ifade dürtülerini hassasiyet ve ifade gücü gibi içsel yeteneklerle birleştirirler. 30/3'ler duygularıyla ne kadar temas halinde olursa, o kadar keskin bir şekilde gelişmiş sezgisel güçlere sahip olurlar. Gazeteleri okuduklarında veya dikkatlerini çevrelerindeki dünyaya çevirdiklerinde, ne yapılması gerektiğini hissederler ve bunu ifade ederler.

30/3 ile çalışanların, sorunlarla başa çıkmanın olumlu yollarını ifade etmek için ustaca yollar bulmaya odaklanmaları gerekir. Şikayet etmekte kendilerini tamamen haklı görebilirler, çünkü genellikle gerçekten ele alınması gereken yanlışlıkları dile getirirler, ancak 30/3'ler için zorluk, ifade edici enerjilerini yapıcı bir şekilde kanalize etmenin ve serbest bırakmanın yollarını bulmaktır. Kendilerini dürüstçe ve doğrudan ancak en olumlu ve etkili şekilde ifade etmeleri gerekir. Soruna değil, çözüme odaklanmaları gerekir. Bu herkes için iyi bir tavsiye, ancak özellikle 30/3'ler için önemlidir, çünkü dünyayı nasıl tanımlıyorlarsa, dünyayı öyle görüyorlar.

Genel olarak 3'ler en iyi depresifleri oluşturuyorsa, aşırı hassasiyet ve özgüven eksikliği olan 30/3'ler, depresyonu ince bir sanata dönüştürmüştür. "Her şeyi yapabilirim" ile "Bu benim için çok fazla - hazır değilim" arasında gidip gelenler, bazen özgüvenli zirvelerden duygusal düşüşlere sürüklenir, özgüven eksikliğının ağırlığını hissederler, bu da onları bazen tam başarılı olmak üzereyken durduran önemli bir sorundur. Özgüven eksikliği, 30/3'lerin kendilerini hazırlıksız, yeterince iyi veya bir göreve hazır değilmiş gibi hissetmelerine neden olma eğilimindedir. Özgüven eksikliği, 30/3'leri, üstesinden gelinmesi gereken bir zorluk, ileri ve yukarı doğru ilerledikçe aşmaları gereken bir engel olarak görene kadar onları cesaretlendirebilir ve bunaltabilir.

### 30/3'ün Pozitif Yönde Çalışması

Bu kişiler, yaratıcı ifadeleri yoluyla, ister büyük ister küçük olsun, dünyaya coşku, şefkat, anlayış ve hizmet getirirler. Meslekleri ne olursa olsun, konuştuklarında bunu uyum ve hassasiyetle yaparlar ve başkalarını yüceltirler. Coşkulu ve duygularıyla bağlantılıdırlar ve ifade tarzları tutkulu, açık sözlü ve hatta ilham vericidir. İhtiyaçlarını ve duygularını iletirken dürüsttürler, ne manipüle ederler ne de kendilerinin manipüle edilmesine izin verirler. Yaşamlarını sorumlu bir şekilde yönetirler, kendilerinin veya başkalarının duygularının onları yönetmesine izin vermezler. İfade, hassasiyet ve sezgi gibi içsel yeteneklerini başkalarına hizmet etmek için kullanırlar ve bu kaynakları daha da artıran, 30/3'leri varoluşun incelikli yönleri ve gizemiyle buluşturan bir neşe ve özgecilikle kullanırlar.

### 30/3'ün Negatif Yönde Çalışması

Başkalarından aldıklarını hissettikleri sevgiden bunalmış olan bu kişiler, toplumun ve yaşamlarının yanlışlıklarından şikayet ederler, bu dünyada eleştirilecek çok şey olduğu için haklı hissederler. Muhtaç ve aşırı hassas olan bu kişiler, neye ihtiyaç duyduklarını, kim olduklarını ve ne hissettiklerini dürüstçe ve doğrudan ifade etmek yerine sızlanır veya manipüle ederler. Bazıları cinsel doğalarında tamamen bloke olmuşken, diğerleri duygusal veya cinsel sadakat konusunda sorun yaşar ve genellikle rastgele ilişkilere girerler.

## Yaşam Yolu Sorunları

### Sağlık

Çoğu 30/3, özellikle bastırılmış duyguları olanlar, bloke edilmiş ifade nedeniyle boğaz bölgesinde hassasiyet yaşarlar. 30/3'ler boğazlarında bir çizik veya tıkanıklık hissederlerse, kendilerine şu soruyu sormaları gerekir: "Geri tuttuğum ve ifade etmem gereken şey nedir?" Çoğu zaman, ne hissettiklerini ifade ettiklerinde, boğazları hızla iyileşir. Kalbi açan, duygulara dokunan, canlandıran veya yücelten müzik, sağlığı veya hastalığı duygusal durumlarını yansıtan 30/3'ler için her zaman iyileştiricidir.

Kalpleri ve dizleri de zaman zaman hassas ve savunmasız hissederler. 30/3'lerin ifade sorunları nedeniyle eğilimli oldukları yanlış anlamalar yaşayanlar, genellikle dizlerin etrafında zamanla dolaşımı ve sonunda fiziksel yapıyı etkileyen enerji tıkanıklıkları yaşarlar.

30/3 ile çalışanların, sezgisel olarak kendilerine neyin doğru geldiğine göre, yani hem duygusal hem de fiziksel olarak iyi gelen şeye göre yemek yeme ve egzersiz yapma ihtiyacı vardır. Ancak ruh halleri tarafından yönetilmemeye veya aşk acısı çekerken yiyecek veya kendilerini şımartma şeklinde duygusal teselli aramamaya özen göstermeleri gerekir. Moralsiz hissettiklerinde, müzik eşliğinde yapılan kapsamlı egzersizler moralini yükseltir.

### İlişkiler

Neredeyse tüm 30/3'lerin "Beni takdir et" diyen muhtaç bir duygusal niteliği vardır; bu duygusal desteği kendilerinde değil, dış dünyada ararlar. Her ne kadar bazen karşılığında bir şey vermeden çok şey bekleseler de, verme kapasiteleri de yüksektir.

30/3'ler, hassasiyetlerine tepki olarak duygusuz, hatta soğukkanlı bir şekilde rasyonel görünseler de, son derece geniş ve hassas bir duygusal enerji alanına sahiptirler. Sesleri genellikle duygusal doğalarını ortaya koyar ve başkalarının duygularına uyum sağlama yetenekleri, ilişkilerini geliştirir.

Görünüşün aksine, 30/3'ler özünde romantiktir. Aşık olmayı severler ve periyodik olarak duygusal "çarpılmalar" yaşarlar. Bir partnerleri varsa, bu eğilim konusunda partnerleriyle çok açık ve net olmaları gerekir. Birine ilgi duyduklarını ifade etmekte özgür hissettiklerinde, bu durum mevcut çekime yönelik herhangi bir takıntılı eğilimi ortadan kaldırmaya yardımcı olur. Başka bir deyişle, yaşamlarından geçen geçici hevesleri kabul edip ifade ederek, ancak bunlara göre hareket etmeyerek daha kalıcı ilişkilere sahip olabilirler. Bazen duyguları onları yönetir ve rastgele ilişkilere veya sadakatsizliklere (gerçek veya hayali) karışırlar ve sonra ne olduğunu merak ederler.

30/3'lerin duygusal aurası veya enerji alanı, onların birincil "erojen bölgesidir". Duyguları kapanırsa, cinsel teknik işe yaramaz. Bununla birlikte, sevgi dolu bir ruh halindeyken, tutkuyla hareket ederler - teknik ikincildir.

30/3'ler için ilişkiler, dürüst ifade ve duygusal kırılganlık konularında çalışmak için muazzam bir fırsat sunar. İlişkileri yalnızca bir teselli ve beslenme biçimi olarak değil, aynı zamanda bir ruhsal uygulama biçimi olarak görmek iyi olur.

### Yetenekler, İş ve Finans

İfade, hassasiyet ve sezgi gibi içsel yetenekleriyle ve gelişmiş ifade yetenekleriyle 30/3'ler, yakın çevrelerindeki veya daha geniş bir alandaki diğer insanları yüceltmeye ve beslemeye yardımcı olurlar. Öğretmen, satış elemanı, yazar veya öğretim görevlisi olmayı seçebilirler - insanların yaşamlarının duygu tarafını hatırlatan herhangi bir rol. İnsanlara ve incelikli boyutlara uyum sağlama yetenekleri nedeniyle, herhangi bir öğretim, danışmanlık, şifa, performans veya yaratıcı ifade biçiminde doğuştan gelen yeteneklere sahiptirler. 30/3 ile çalışanlar ayrıca bir sosyal hizmet yolunu izleyebilirler ve iyi yöneticiler olma eğilimindedirler. Herhangi bir alanda başarılı olabilirler, ancak işleri kendini ifade etme fırsatları sunuyorsa kendilerini en çok tatmin olmuş hissederler.

Duygusal hassasiyetlerine ek olarak, 30/3 ile çalışanlar ayrıca yaşamın bazı temel konularının özüne inen mükemmel bir sezgisel zeka derinliğine sahiptir. Bu nedenle, net mantık ve akıl yürütmeyi içeren herhangi bir alanda iyi iş çıkarırlar.

Herhangi bir para eksikliği, bir şekilde özgüven eksikliğiyle ilgilidir. 30/3'ler yeteneklerini ve ifadelerini olumlu yönde kullanırsa, para da gelir.

## Bazı Ünlü 30/3'ler

Wilt Chamberlain
Eldridge Cleaver
Bill Cosby
Miles Davis
Douglas Fairbanks, Sr.
Ella Fitzgerald
Jodie Foster
Andrew Jackson
Ann Landers
Norman Lear
Joan Rivers
Carlos Santana
Barbara Walters
John Wayne

## Kaderinizi Gerçekleştirmenin Anahtarları

30/3 ile çalışıyorsanız, bu bölüm dikkatinizi temel konulara odaklayarak ve yaşamınızın temel alanlarını dönüştürmek için belirli eylemler oluşturarak yaşam amacınızı ortaya koymanıza yardımcı olabilir.

### Yönergeler ve Öneriler

* Özgüven eksikliğini bir dur işareti değil, üstesinden gelinmesi gereken bir engel olarak değerlendirin.
* Her zaman eşit ölçüde geri alacağınızı hissetmeseniz bile, kendinizi duygusal olarak verin.
* Duygularınızı o anda yaşayın ve ifade edin.
* Gelişmiş sezginize ve özel kaynaklarınıza güvenin ve bunları kullanın.

### Faydalı Sorular

1. Aşağıdaki soruları düşünün:
   * Özgüven eksikliğinden dolayı ifade etme dürtümü geri mi tuttum?
   * Duygularımı ve ihtiyaçlarımı doğrudan ifade ediyor muyum?
   * Başkalarının ihtiyaçlarına karşı duyarlı mıyım?
   * Hassas "iç rehberlik sistemimi" veya diğer içsel yeteneklerimi tam olarak kullandım mı?
2. Bu sorular herhangi bir içgörü oluşturuyorsa, bu içgörüleri nasıl uygulamaya koyabilirsiniz?
