## Yaşam Amacını Anlamak

32/5 veya 23/5 yaşam yolunda olanlar, bağımsızlık, duygusal dürüstlük ve işbirliği ile ilgili sorunları çözmek, sonunda disiplin ve derin deneyim yoluyla özgürlüğü deneyimlemek için buradalar. Yaşam yolumuz üstesinden gelinmesi gereken engeller sunduğundan, hem 32/5'ler hem de 23/5'ler bağımlılık ve bağımsızlık, sorumluluk ve duygunun dürüstçe ifade edilmesi alanlarında içsel zorluklarla, eğilimlerle ve çatışmalarla yüzleşirler.

32/5 veya 23/5 üzerinde çalışan bireyler, doğum sayılarının temel enerjileri açısından neredeyse aynıdır, tek fark 3 ve 2'nin tersine çevrilmiş sırasıdır. Çoğu 23/5'in, daha baskın olan 3 enerjisi nedeniyle özgüvenlerine kavuşmaları daha uzun sürer, hassasiyet ve kendinden şüphe etme sorunları nedeniyle geç çiçek açanlardır; ayrıca 32/5'lere göre daha güçlü korkulara ve ifade etme konusunda daha güçlü bir dürtüye sahiptirler.

Çoğu 32/5'in, meslektaşlarına göre işbirliği konusunda daha derin sorunları vardır; kendilerini birine tamamen verirler, hatta çok yönlü kimliklerinden vazgeçerler ve bukalemun gibi partnerlerinin değerlerine, ilgi alanlarına ve arzularına uyum sağlarlar. Sonra, bir yerde, kendi ihtiyaçlarını görmezden geldikleri ölçüde, duygusal olarak geri çekilebilir veya içerleyebilirler.

Bu, 32/5'lerin 23/5'lerin kendinden şüphe duymalarını göstermediği veya 23/5'lerin 32/5 meslektaşlarının işbirliği konusundaki sorunlarına sahip olmadığı anlamına gelmez, ancak 2 ve 3 enerjisinin göreli etkisi, doğum sayısındaki konumlarına göre her durumda farklılık gösterir.

Hem 32/5'ler hem de 23/5'ler gerçek özgürlüğü deneyimlemek için buradalar. Gerçek özgürlük ifadesi, 32/5'ler veya 23/5'ler ne zaman isterlerse yapmak istedikleri şeyi yapma konusunda ısrarcı olduklarında -örneğin, kendi kendini şımartma, sorumsuzluk veya keyfilik- gibi yanlış özgürlükler fikrini ima eder. Yalnızca henüz 5'in daha olumlu bir ifadesine olgunlaşmamış olan 32/5'ler ve 23/5'ler böyle bir "özgürlük" için çabalarlar.

Çoğu 32/5 ve 23/5 tarafından aranan özgürlük, deneyimleme ve bilme dürtüsü olarak kendini gösterir; bu özgürlük, yaşamın farklı alanlarında -fiziksel, zihinsel, duygusal, sosyal, cinsel ve finansal- bir hareketlilik duygusunu gerektirir. 32/5 veya 23/5 üzerinde çalışanlar, ister hayatta, ister kitaplarda, isterse filmlerde olsun, fırsatları keşfetmeye ve macera bulmaya çalışırlar. Bazen deneyimleme dürtüsü o kadar güçlüdür ki, 32/5'ler ve 23/5'ler bir fırsatı kaçırmamak için çok fazla şeyi bir arada yürütmeye çalışır ve sonunda kendilerini dağınık veya tükenmiş hissederler. Özellikle birçok 32/5, mumlarını iki ucundan da yakar. 23/5'lerin başlangıçta özgüvenleri daha düşük olabilir ve 32/5'lerin sınırlarını aşma olasılıkları daha yüksek olsa da, her ikisi de hızlı öğrenen, zekalarıyla yaşayan, çeşitli yeteneklere ve deneyime sahip kişilerdir.

Hem 32/5'ler hem de 23/5'ler bazen yaptıkları işe takıntılı bir şekilde odaklanabilir ve büyük resmi gözden kaçırabilirler. Tüm 5'ler gibi, kendilerini özgürleştirmeye yardımcı olmak için disipline, odaklanmaya ve bir öncelik duygusuna ihtiyaç duyarlar. 32/5'lerin ve 23/5'lerin aradığı nihai özgürlük içseldir -kendileri olma özgürlüğü, kendinden şüphe duymama özgürlüğü, korkudan kurtulma özgürlüğü. Yalnızca bu içsel genişleme duygusunu oluşturarak, kaderlerinin gerçekleşmesini dış dünyada hissedebilirler. Bununla birlikte, içsel özgürlük üretmenin bir yolu da dış deneyimle yüzleşmektir. Dış dünya ruhumuzun dünyasını yansıttığı için, hem 32/5'ler hem de 23/5'ler dış zorluklarla mücadele ederek, kendilerini bağlayan kendinden şüphe etme ve işbirliği sorunlarıyla yüzleşme ve bunların üstesinden gelme şansına sahip olurlar. Maceralar, ister büyük ister küçük olsun, sınırlarını zorladıkları, bazı duygusal riskler aldıkları ve kapasitelerini keşfettikleri için onlara iyi hizmet eder.

Bazen aşırı işbirliğine eğilimli olan 2'nin enerjisi, 3 ve 5'in dramatik enerjileriyle birleşerek bir tür "şehit kompleksi" yaratabilir. Bu bireyler insanları kurtarmak, dünyayı kurtarmak ve özgürlük için savaşmak isterler. Araçlar ne kadar dramatik olursa o kadar iyidir. Kongre temsilcilerine mektup yazmak onlar için yeterli değil. Hem televizyonda hem de gerçek hayatta dramı tercih ederler.

32/5'ler ve 23/5'ler hızlı zekalı ve hızlı öğrenen kişiler oldukları için kolayca sıkılırlar. Can sıkıntısı onların kişisel cehennemleridir. İşler sıkıcı hale gelirse, genellikle kendi başlarına küçük bir drama yaratırlar. Nihayetinde aradıkları özgürlük, aydınlanmayı ve manevi özgürleşmeyi gerektirir - evrenin onların oyun alanı haline geldiği noktaya kadar bilinçlerini genişletmek. Bu noktada, görsel hayal güçlerini ve doğuştan gelen basiret (berrak görme) yeteneklerini geliştirdikleri ve bedenlerinin sınırlarının çok ötesine "seyahat edebildikleri" için bedenleri artık bir hapishane gibi hissetmez.

Çoğu 5'li, yaşamın birçok alanını araştırmıştır. Sorumlulukları, geniş bir deneyim yelpazesi elde etmeleri, ancak nispeten yüzeysel bir deneyim elde etmeleridir. Disiplin ve odaklanma yoluyla, hem 32/5'ler hem de 23/5'ler, yaşamın tüm yönlerinin altında yatan manevi yasaları keşfettikleri kadar derine inerek deneyimin derinliklerine girerler; bunu yaparken daha derin bir özgürlük duygusu bulurlar. Böyle bir disiplin olmadan, 32/5'ler veya 23/5'ler yüzeysel kalma veya her şeyi aynı anda yapmaya çalışarak dağılma eğilimindedir. Enerjilerini ve dikkatlerini odaklayarak -net öncelikler belirleyerek ve bunlara bağlı kalarak- özgürlük deneyiminin derinliklerine inerler.

Tıpkı 2'lerin aşırı işbirliği ve yetersiz işbirliği uçları arasında gidip gelme eğiliminde olduğu gibi, 32/5'ler ve 23/5'ler de bağımlılık ve bağımsızlık uçları arasında gidip gelme eğilimindedir. Nihayetinde rahat bir denge bulmaları gerekir. Bu dengeye, her bir ucu keşfetmelerine izin vererek, örneğin bağımlılık sorunlarını inceleyerek bağımsızlık hakkında bilgi edinerek ulaşırlar. Bir kaza, hastalık veya maddi bir aksilik sonucunda kendilerini başkalarına bağımlı bulabilirler veya kendilerine bakma yetenekleri konusunda şüpheleri veya güvensizlikleri nedeniyle aktif olarak bağımlı bir ilişki yaratabilirler. Zorlukları, bu deneyimleri, başkalarından alabilme anlamında sağlıklı bir bağımsızlık ve uygun bir karşılıklı bağımlılık dengesi kurmak için kullanmaktır.

Güvensizlikten dolayı, hem 32/5'ler hem de 23/5'ler sosyal rollerinin arkasına saklanma eğilimindedir. Oynadıkları rollerden daha fazlası olduklarını hatırlamaktan faydalanırlar. Blöf yapma veya rol yapma yetenekleri, 32/5'lerin ve 23/5'lerin başkalarını bilinçli veya bilinçsiz olarak manipüle etmelerini, amaçlarına ulaşmak için öfke gibi duyguları kullanmalarını sağlar.

Hafta sonlarını safariye çıkarak veya dizileri izleyerek, gökyüzü dalışı yaparak veya çocuk bakımıyla geçirseler de, 32/5'lerin ve 23/5'lerin canlı bir niteliği, dünyaya karşı rönesans bakış açısı vardır. Maceracı veya özgürlük odaklı niteliklerini henüz deneyimlememiş olsalar bile, er ya da geç, kendi yöntemleriyle, tam özgüvenlerine kavuştuklarında, 32/5'ler ve 23/5'ler yaşamlarının potansiyelini, derinliğini ve sınırsız özgürlük halini keşfedebilirler.

### 32/5 veya 23/5'in Olumlu Yönde Çalışması

İçeride özgür hisseden, sınırlayıcı inançlar veya korkularla sınırsız olan bu çok yönlü bireyler, duygusal riskler almaya isteklidir. "Günlük yaşamdaki maceracılar", rafting yapmayı veya gökyüzü dalışı yapmayı seçebilirler veya seçmeyebilirler, ancak yaşamın derinliklerine, deneyimin kalbine, sadece yüzeyde dolaşmak yerine derinlemesine inmek için disiplini geliştirmişlerdir. Yunan Zorba gibi tutkulu ve maceracı olan bu kişiler, örnek ve heyecanla öğretirler. Hızlı zekalarıyla hayatı yeni şekillerde görür ve tanımlarlar. İyi alışkanlıklar geliştirmişlerdir ve günlük rutin içinde çeşitliliğin tadını çıkarırlar. Zeki, esprili ve eğlenceyi seven bu kişiler, sıradan olanı olağanüstü bir şeye dönüştürürler.

### 32/5 veya 23/5'in Olumsuz Yönde Çalışması

Kendilerini güvensiz hisseden bu kişiler, genellikle sinirlenerek veya geri çekilerek başkalarını manipüle eder ve kontrol ederler. Ya da başkalarını memnun etmek için çok çabalarlar ve daha sonra kendi dengesizlikleri nedeniyle başkalarına kızarlar. İstemeden uyuşturucu veya para gibi birine veya bir şeye bağımlı hale geldikleri durumlar yaratırlar. Korku ve kendinden şüphe duyma nedeniyle özgürlüklerini ellerinden verirler veya deneyimlerini sınırlarlar. Dağınık ve çabuk sıkılan bu kişiler, duygusal dolandırıcılardır. Net sınırlardan yoksun olan bu kişiler, farklı roller oynarlar veya televizyon veya kitaplar aracılığıyla farklı benlikler deneyimlerler. Bir tür dramanın bağımlısı olan bu kişiler, çeşitli deneyim arayışlarının insafına kalırlar.

## Yaşam Yolu Sorunları

### Sağlık

Hem 32/5'lerin hem de 23/5'lerin, yaşamlarının temposunu yansıtan hızlı metabolizmaları nedeniyle ince ve telkariye eğilimli hassas bir vücudu vardır. Yuvarlak vücutlu olanlar bile bunun onları yavaşlatmasına izin vermez. Hassasiyetleri nedeniyle, psişik bir tampon olarak yağ veya kas kullanabilirler. Boğaz bölgesi, bastırılmış ifade sorunlarını yansıtabilir, ancak daha yaygın olarak, 32/5'lerin ve 23/5'lerin adrenal bezlerini ve sinir sistemlerini aşırı zorlamaktan kaçınmaları gerekir, çünkü dağınık ve stresli veya yorgun olma eğilimindedirler. Düzensiz veya disiplinsiz beslenme veya egzersiz alışkanlıklarına sahiplerse, dolaşım sistemleri zarar görebilir. Ek olarak, kendilerini fiziksel olarak aşırı zorlarlarsa veya yeteneklerinin ötesine geçerlerse kazalar meydana gelebilir.

Uyuşturucuyu bir tür "macera" olarak kullanırlarsa, sonunda zorlu deneyimlerle uyuşturucunun onları ancak köleleştirebileceğini öğreneceklerdir.

Dengeli, düşük yağlı bir diyet ve düzenli egzersiz, hem 32/5'ler hem de 23/5'ler için çok önemli disiplinlerdir. Egzersiz rejimlerinin, eğlenceli ve verimli olan çeşitli egzersizleri içermesi gerekir. Çapraz antrenman, müzik eşliğinde hareket etme, dans, dövüş sanatları ve yürüyüş mükemmel seçeneklerdir.

### İlişkiler

Hayatta eş, partner veya çocuklara karşı hiçbir sorumluluğu olmadan yalnız seyahat edenlerin, kimseye hesap vermeme ve daha az taviz verme anlamında bir tür "özgürlüğü" var gibi görünmektedir. Ancak bireyler mutlaka yalnızlıkta özgürlük bulamazlar. 2'nin etkisi, bir noktada hem 32/5'lerin hem de 23/5'lerin kendileriyle ve başkalarıyla işbirliği konularında çalışmak zorunda kalacakları anlamına gelir. Bağlı ilişkiler, arenayı sağlar.

Özgürlük ve bağımsızlık alanlarındaki yerleşik zorluklar nedeniyle, bazı 32/5'ler ve 23/5'ler, kendi içsel özgürlük eksikliklerini partnerlerine, arkadaşlarına veya çocuklarına yansıtabilirler: "Özgürlüğümü engelliyorlar! Dışarı çıkıp istediğimi yapmama izin vermiyorlar." Bazı 32/5'ler ve 23/5'ler, gerçekten de özgürlük sorunlarını gündeme getirecek veya bağımlı hale gelecekleri ve daha sonra içerleyecekleri partnerleri çeker veya seçerler. Daha yakından incelendiğinde, 32/5'lerin ve 23/5'lerin kendi özgürlüklerini sınırladıkları görülmektedir. Kendi yaşamlarının sorumluluğunu üstlendiklerinde ve kendi filmlerinin yazarı ve yönetmeni olabileceklerini fark ettiklerinde, başkalarını "kendilerini durdurdukları" için suçlamayı bırakırlar ve reaktif bağımsızlığa veya yalnızlığa göre işbirliğinde daha fazla özgürlük bulurlar.

Hem 32/5'lerin hem de 23/5'lerin duygusal olarak hassas bir bedeni ve enerji alanı vardır, ancak her ikisinin de duygularını açığa vurmakta biraz zorlandığı görülür. İlişkilerinde, ne hissettiklerini ifade etme cesaretini bulmaları gerekir.

Ayrıca çeşitlilik ve macera arzusunu kabul etmeleri ve kararlı bir ilişkide iseler partnerleriyle bu arzuyu yerine getirmenin bir yolunu bulmaları gerekir. İlişkilerini daha derin bir özgürlüğe ve deneyime açılan bir kapı olarak mı yoksa bir hapishane olarak mı gördükleri, ilişkinin nasıl gittiğini belirler.

Cinsellik alanında, 32/5'ler ve 23/5'ler çok utangaç ve güvensiz veya şehvetli, maceracı ve tutkulu olabilir -veya yukarıdakilerin hepsi. Genellikle fantezilerden ve farklı roller oynamaktan hoşlanırlar. İlişkileri ve cinsel oyunları, yeni duygusal özgünlük ve kırılganlık seviyeleri bulmak için rollerden kurtularak yeni özgürleşme seviyeleri deneyimleme fırsatı sunar.

### Yetenekler, İş ve Finans

Bu kişiler çeşitliliği yaşamın tuzu biberi olarak gördükleri için, öğretmenlik, yazarlık, oyunculuk, müzik, politika, eğitimlere liderlik etme, mahkeme raporlaması veya seyahat etmeyi ve çeşitli insanlarla çalışmayı içeren satış işi gibi deneyimin birçok yönünü keşfetmelerine olanak tanıyan herhangi bir meslek, yeteneklerine ve ilgi alanlarına uygun olabilir. Bu kadar çok yetenekle, onlara çekici gelen hemen hemen her şeyi yapabilirler.

Finansal olarak, güvenlik bir sorun olsa da, para, satın alabileceği deneyimler kadar yüksek bir önceliğe sahip değildir; birikimdeki para ile macera veya öğrenme deneyimi arasında bir seçim yapıldığında, 32/5'ler ve 23/5'ler deneyimi seçeceklerdir ve bazen parayı kazanmadan önce harcayabilirler. Güvenli ve emniyetli bir ev üssüne (tercihen şömineli) değer verirler, ancak tam özgüvenlerine kavuştuklarında, 32/5'ler ve 23/5'ler güvenliği macera için takas etme eğilimindedir. 5'lerin hızlı zekasıyla, genellikle ihtiyaç duyduklarında para bulabilir veya yaratabilirler ve alacaklıların en az bir adım önünde kalabilirler.

## Bazı Tanınmış 32/5'ler ve 23/5'ler

* Karem Abdul-Jabbar
* Lauren Bacall
* Irving Berlin
* Werner Erhardt
* Mick Jagger
* Helen Keller
* Coretta Scott King
* Rudolf Nureyev
* Georgia O'Keefe
* Theodore Roosevelt
* Bertrand Russell
* Lily Tomlin
* Denzel Washington
* Malcolm X

## Kaderinizi Gerçekleştirmenin Anahtarları

32/5 veya 23/5 üzerinde çalışıyorsanız, bu bölüm dikkatinizi temel konulara odaklayarak ve yaşamınızın önemli alanlarını dönüştürmek için belirli eylemler oluşturarak yaşam amacınızı ortaya çıkarmanıza yardımcı olabilir.

### Yönergeler ve Öneriler

* Oynadığınız rolden daha fazlasısınız; özünüze değer verin.
* Unutmayın: Disiplin ve derinlik, özgürlüğün kapılarını açar.
* Kendinize tempoyu ayarlayın, rahatlamak için zaman ayırın ve sağlıklı kalın.
* Olabildiğince açık ve savunmasız olma cesaretini bulun.

### Yararlı Sorular

1. Aşağıdaki soruları düşünün:
    * Kendimi sınırlı veya kısıtlanmış hissettiğimde beni kim özgürleştirebilir?
    * Bağımlılık ve bağımsızlık arasında bir denge buldum mu?
    * Mevcut disiplin ve odaklanma düzeyim nedir?
    * Gerçekten ne hissettiğimi ve neye ihtiyaç duyduğumu doğrudan ifade ediyor muyum?
2. Bu sorular herhangi bir içgörü oluşturuyorsa, bu içgörüleri pratikte nasıl uygulayabilirsiniz?
