## Yaşam Amacını Anlamak

33/6 yaşam yolundakiler, şu anki anın doğuştan gelen mükemmelliğini takdir ederken, ilham verici yaşam olasılıkları vizyonlarını ortaya koymak için mükemmeliyetçilik, duygusal ifade ve özgüven sorunlarıyla çalışmak üzere buradalar. Bu dünya hem güzelliği hem de çirkinliği, hem nezaketi hem de zulmü barındırır. Yüksek idealleri ve keskin duyarlılıklarıyla 33/6 enerjisiyle çalışanlar, dünyanın sorunları ve kusurları karşısında cesaretleri kırılma eğilimindedir, ancak yüksek standartları nedeniyle "doğru olanı" yapmaya çalışırken üzüntülerini ve hatta öfkelerini bastırırlar. İronik olarak, derin duygularına rağmen, 33/6'lar soğuk ve duygusuz görünebilir.

33/6'lar birini -herhangi birini- memnun etmediklerinde -bunu kabul etmeseler bile- bundan rahatsız olurlar, çünkü 3'lerin duygusal ihtiyaçlarını 6'ların hassas vicdanıyla birleştirirler. Bu nedenle, 33/6'ların onaylanma arzularında ve sevilme ve saygı duyulma gibi güçlü sosyal ihtiyaçlarında manipüle edilmemeye dikkat etmeleri gerekir.

33/6'ların yaşamları, vizyonlarının, umutlarının ve yüksek ideallerinin onları ilhamlandırmak için burada olduğunu, dünyayı ölçtükleri bir ölçüt haline gelmediğini fark ettiklerinde daha da parlaklaşır. Biçim dünyasında hiçbir mükemmel insanın, performansın veya ürünün var olmadığını takdir etmeleri gerekir; ayrıca dünyada zaten var olan doğal veya daha yüksek düzeydeki mükemmelliği takdir etmeleri ve ifade etmeleri gerekir.

Temel yaşam amaçları diğer 6'larınkiyle aynı olsa da, 33/6'lar, çift 3'ün güçlü etkisi nedeniyle belirgin şekilde farklı bir enerjiye sahiptir. 22/4 ve 44/8 doğum sayıları için yaptıkları gibi, çift sayılar önemli güçlü yönleri ve ek zorlukları temsil eder.

33/6'lar için çift 3, dışa dönüklüğün çiçek açabilmesi için içsel ifadenin ortaya çıkması gerektiği anlamına gelir. İçsel ifade, 33/6'ların kendileriyle iletişim kurmasını ve kendi içsel duygularıyla temas kurmasını gerektirir. Bu, çoğu 33/6 için açık bir zorluk teşkil eder, çünkü mükemmeliyetçi doğaları, hissetmenin, olmanın ve davranmanın "en iyi" ve en ideal yoluna odaklanma eğilimindedir; kişiliklerinin tüm kompleksini oluşturan gerçek, her zaman "hoş" olmayan duygularla bağlarını kaybedebilirler. Her ne kadar 33/6'lar 42/6 veya 24/6 kadar inkar mekanizmasına güvenmeseler de, gerçek duygularını nihayet kabul etmeleri zaman ve içgörü çalışması gerektirebilir.

En özgün duygularıyla temas kurmak ve onları kabul etmek, bilinçaltı bilgeliklerine ve sezgilerine kanallar açar ve başkalarıyla daha şefkatli, empatik bir bağ kurmalarını ve bundan keyif almalarını sağlar.

33/6'lar kendi duygularıyla temas kurduktan sonra, ikinci 3, duygularını başkalarına ifade etme cesaretini bulmayı içerir; yine bu zordur çünkü eleştiriye karşı çok hassastırlar ve kendilerini mümkün olan en iyi ışık altında göstermek isterler. Bazı durumlarda, standartları o kadar yüksektir ki, pes ederler. Duygularını ifade etmek belirli bir kırılganlığı beraberinde getirir ve 33/6'ları başkalarına karşı açık bırakır. Riske girerlerse, başkalarıyla ve kendileriyle daha yakın ilişkilerle ödüllendirilirler.

Duygularla temas kurmak ve onları ifade etmek, çift 3 enerjisinin zorluğunu sona erdirmez çünkü 33/6'lar, yaşam beklentilerini karşılamadığında hayal kırıklığına, hayal kırıklığına ve genel bir hüsrana yatkındır. Bu nedenle, kendilerini olumsuz olarak, şikayet ederek, eleştirerek, dedikodu yaparak, yargılayarak veya isim takarak ifade etme eğilimindedirler. Elbette, 33/6'lar daha sonra arkalarını dönerler ve yargılarını yüksek sesle dile getirdikleri için kendilerini yargılarlar. Bununla birlikte, bu tür olumsuz ifadeler, kendini ifade etme yönünde bir adım olarak, duyguları inkar etmekten veya saklamaktan daha iyidir. Kısa vadede, 33/6'ların, duygularını daha olumlu şekillerde özgün bir şekilde ifade etmeyi öğrenene kadar, ifadelerini içlerinde tutmaktansa olumsuz olarak ifade etmeleri daha iyi olabilir - en azından duygularını daha olumlu şekillerde özgün bir şekilde ifade etmeyi öğrenene kadar.

Pek çok 33/6, şikayet etmeye, yargılamaya, kınamaya ve aksi takdirde olumsuz olarak ifade etmeye mecbur hissetse de, aynı fikri dürüstçe olumlu bir şekilde ifade etme becerisini geliştirebilirler. 33/6'ların (veya 3 ile çalışan herkesin) olumsuz bir şekilde ifade ettikleri her şeyi, olumlu bir şekilde de ifade edebileceklerini fark etmeleri çok önemlidir. Seçimler Yasası (s. 328) bu kilit alana değinmektedir.

33/6'ların kaderi, doğal, yüce gönüllü büyük resim vizyonlarını -yaşamın iniş çıkışlarının doğal güzelliğini, fırsatını ve öğretilerini görme yeteneğini- geliştirmelerine bağlıdır. Vizyonlarını geliştirdikten sonra, ifade edici enerjilerini ve yeteneklerini en yapıcı, moral verici ve hatta coşkulu şekillerde kullanmayı öğrenmeleri gerekir.

Bu, bir adaletsizliği veya sorunu inkar etmek veya yalnızca hayatın güneşli tarafını görmek anlamına gelmez; hoşumuza gitsin ya da gitmesin, olan her şeyi, büyümemiz ve öğrenmemiz için bir yakıt olarak tanımak ve kabul etmek anlamına gelir.

Çift 3 enerjisiyle, 33/6'ların iki doz öz şüphesi vardır, bu da devam eden, stratosferik standartlarının ağırlığı nedeniyle onları aşağı çekebilir, ta ki engelin ne olduğunu fark edip onunla başa çıkana kadar. Her olayın "evrensel öğretmeni" yansıttığını hatırlayarak ve her durumu öğrenmek için mükemmel bir fırsat haline getirerek mükemmeliyetçi eğilimlerini dengeleyebilirler.

Öz şüphe ve mükemmeliyetçilik, 33/6'lar için en büyük iki engeldir. Bu ikili, onları asla bitmeyen bir kendini geliştirme arayışına sokma eğilimindedir; 6'lar kendilerini ve diğer her şeyi geliştirmeyi severler ve 3'lerin öz şüphesi, onları manik aşırı özgüvenden depresif şüpheye savurur. Çok rekabetçidirler, nasıl olduklarını görmek için kendilerini sürekli olarak yargılarlar ve başkalarıyla karşılaştırırlar. Kendilerini yeterince iyi yapmıyormuş gibi hissederlerse, kendilerini zorlayabilir, yüksek hedeflere ulaşmak için çabalayabilir ve mükemmelliğe ulaşmak için çabalayabilirler. Öz şüpheye yenik düşerlerse, oyundan çekilebilir, sadece idare edebilir veya "Denemezsem, gerçekten başarısız olamam" mantığının kurbanı olarak, cesareti kırılmış ve yenilmiş bir şekilde pes edebilirler. Ancak oyunda kalırlarsa, doğuştan gelen parlak, hassas ve sezgisel doğaları gereği iyi iş çıkarırlar.

Neredeyse tüm 33/6'lar, hedeflere ulaşmak için gereken bazen uzun süreçlerden daha çok hedeflerle ilgilenirler; yavaş, dikkatli adımlara tahammül etmekte zorlanan 4'lerin aksine, 33/6'lar adımları atmaya isteklidir, ancak ideale, nihai ürüne ulaşabilmek için bunu hızlı bir şekilde yapmak isterler. Tamamlanmış vizyonu önlerinde görürler ve ona ulaşmak isterler; daha başlamadan varmak isterler. 4'ler gibi, 33/6'ların da Süreç Yasasını (s. 346) uygulaması gerekir, adım adım ilerlemeye isteksiz oldukları için değil, daha ziyade yavaşlamak ve yolculuğun tadını çıkarmak için bir hatırlatıcı olarak.

Çoğu 33/6, güçlü bir duygusal destek ve sevgi ihtiyacı hisseder; birçok insan onları sevse ve hayran olsa da, kendilerini sevip kabul edene ve kendi güzelliklerini ve ışıklarını görene kadar bunu hissetmeyebilirler.

### 33/6 ile Olumlu Çalışmak

Saflığı ve berraklığı yansıtan parlak bir enerji alanı ile çevrili olan bu hassas bireyler, başkalarının kendi mükemmelliklerini ve her konunun olumlu tarafını görmelerine yardımcı olan çekici bir enerjiye ve hevesli bir yaklaşıma sahiptir. Vücutları güçlüdür çünkü onu doğru egzersiz ve diyetle geliştirmiş ve rafine etmişlerdir. Başka birinin mükemmellik fikrini karşılasın ya da karşılamasın, şekillerini kabul ederler. Başkalarının doğuştan gelen mükemmelliğini görürler ve kendilerini kabul etmeye başlamışlardır; öz değerlendirme, öz değere dönüşmüştür. Başkaları hakkında her zaman nazik bir sözleri veya iyi bir şeyleri vardır. Lazer bakışları, herhangi birinde veya herhangi bir şeyde güzelliği fark edebilir; hepimizin dönüşmekte olduğumuz daha yüksek varlıkları görürler. Yüksek standartları ve adalet duygusuyla, yapıcı yollarla adalet, hak ve hakikat için çalışırlar.

### 33/6 ile Olumsuz Çalışmak

Sıkı dudaklı, ketum yabancılar olan bu bireylerin, çoğu insandan duydukları hayal kırıklığını ve dünyaya karşı duydukları öfkeyi ve hayal kırıklığını gösteren aşağı doğru kıvrılmış ağız köşeleri vardır. "Bu adil değil!" dünyayı ulaşılamaz ideallere göre yargılarken, bu sert eleştirmenlerin savaş narasıdır. İfadelerini içlerinde tutarlar veya olumsuz nutuklar ve şikayetlerle dışa vururlar çünkü lazer vizyonları her şeydeki ve herkesteki kusurları işaret eder. Vücutları, kendi koydukları standartlar nedeniyle külfetli hissedilen bir dünyadan kendilerini izole etmek için vücut zırhı olarak ekstra yağ veya ekstra kas içinde gerginlik tutar.

## Yaşam Yolu Sorunları

### Sağlık

33/6'lar için enerji kaynağı, onlara ilham veren bir amaç, bir fikir veya idealden gelir. Çoğunun güçlü ve sağlıklı bir vücudu vardır, ancak hassasiyetleri ve duygusal durumlarına bağlı olarak, bazen ifade edilmemiş duygular nedeniyle boğaz ağrılarıyla uğraşmak zorunda kalabilirler. Gergin olduklarında veya "iyi olmak zorunda" hissetmenin baskısı altında olduklarında, bazen "sinir midesi" yaşarlar. Standartlarıyla kendilerine yükledikleri stres, özellikle çenede kas gerginliği; ara sıra görülen deri döküntüleri; hatta dünya, kendi koydukları imkansız derecede yüksek standartları karşılamaya çalışırken üzerlerine geliyormuş gibi hissettiklerinde astım olarak bile kendini gösterebilir. Zamanla olumsuzluk içinde çalışırlarsa, 33/6'lar kolit, ülser veya diğer karın semptomları dahil olmak üzere kronik hastalıklar yaşayabilir.

Kendilerine veya başkalarına koydukları yargılarla ilgili olarak kronik olarak bloke edilen, bastırılan veya ifade edilmeyen öfke, özellikle de soğuk, kontrollü bir dış görünüşe sahip olan 33/6'lar için, daha sonraki yıllarda eklemlerde bir tür "kristalize öfke" olan artrite dönüşebilir.

Yukarıdaki sorunların veya durumların tümü, 33/6 enerjisini olumsuz olarak kullananları yansıtmaktadır; bu sorunlar kaçınılmaz veya gerekli değildir. 33/6'lar (veya diğer doğum sayılarıyla çalışan kişiler) gevşemeyi ve akışına bırakmayı öğrendiklerinde sağlık durumları önemli ölçüde iyileşebilir.

Herhangi bir 33/6 için iyi bir tavsiye, kendilerini iyi hissettikleri şeyleri yemeleri ve yedikleri şeyler hakkında iyi hissetmeleridir. 3 enerjisi nedeniyle, duygular yaptıkları her şeyde önemli bir rol oynar. Beslenme bilgileri ve içgüdüsel hislerine bağlı olarak optimal bir diyete ulaşmayı arzular ve bunun için çalışırlar. Çoğu 33/6 için bir sorun olmasa da, bazıları yeterince zayıf olmamak veya yeterince mükemmel olmamak gibi çarpık bir vücut imajı nedeniyle anoreksiya nervoza yeme bozukluklarına karşı savunmasız olabilir.

Çoğu 33/6, net fitness egzersizlerinde başarılı olur; doğal olarak kendileri için en mükemmel egzersiz biçimini, hatta duygusal veya sosyal ihtiyaçları karşılayan bir egzersiz ararlar. Birçoğu da dövüş sanatları gibi beceri eğitimlerinden keyif alır, burada becerilerini "mükemmelliğe" ulaştırmak için rafine edebilir ve geliştirebilirler. Tanıdığım en iyi beş dövüş sanatçısından üçü 33/6 yaşam yolunda ilerliyor.

### İlişkiler

Duygular "makul", düzenli, derli toplu veya tahmin edilebilir değildir ve 33/6'ların (elbette 33/6'lar Meryl Streep ve Robert DeNiro gibi usta oyuncular olmadıkça) rahatlamaları ve çılgın ve tutkulu olmaları zor olabilir. Öz şüphe ve başkalarının fikirlerinden duyulan korkunun üstesinden gelmek, 33/6'lar için biraz zaman alabilir. Duygularını doğrudan - "Kendimi incinmiş hissediyorum!" gibi - ifade etmeye istekli olana kadar, "soğukkanlılıklarını korumak" için üzüntülerini bastırma eğilimindedirler.

Duygular bastırıldığında, ilişkiler de bastırılır. 33/6 ile çalışanların, partnerlerinin veya eşlerinin onları, mükemmel bir maskeye sahip biriyle değil, gerçek halleriyle sevmek istediğini fark etmeleri gerekir. Ne kadar gerçek ve savunmasız davranabilirlerse ve ne kadar çok "İşte ben buyum, iyi ve kötü yanlarımla - kabul et ya da git" diyebiliyorlarsa, o kadar iyidir.

Cinsel olarak, birçok 33/6, aşk yapmanın saf duygusal içeriğinden ziyade teknik veya performansla - "ne kadar iyi yaptıklarıyla" - ilgilenmeleri nedeniyle, vahşi bir terkedilmişlikten ziyade bir mesafe veya engel hisseder. Bazı durumlarda, mükemmeliyetçi eğilimlerini henüz anlamadılarsa, sevgilileri hakkındaki yargılardan kaynaklanan bastırılmış öfke nedeniyle cinsel duyguları azalabilir. Olumlu tarafı, 33/6'lar, cinsel ve diğer şekillerde besleyici, verici ilişkiler kurarlar.

### Yetenekler, İş ve Finans

Öz şüphelerinin onları durdurmasına izin vermedikleri sürece, 33/6'ların yüksek standartları onları doğal olarak başarıya yatkın hale getirir, çünkü çok iyi iş çıkarırlar (her zaman böyle hissetmeseler de). Göstersinler ya da göstermesinler derin bir duygusal hassasiyete ve derin bir sezgisel zekayı odaklayan ve yönlendiren bir zihne sahiptirler. Bununla birlikte, başarılı olmak için ideallerine hakim olmaları, pratik ve gerçekçi kalmaları ve olumlu düşünmeleri gerekir.

33/6'ların hassasiyet arzusu, ifade edici ve sezgisel yetenekleriyle birlikte, öğretmenlik, eğitim, organizasyonel çalışma, tasarım ve mimari ve illüstrasyon gibi birçok farklı meslekte parlayabilir. 33/6 olan aktörler, dansçılar ve sporcular, zanaatlarını derinlemesine incelerler; tam birer profesyoneldirler. Birçok 33/6, mükemmel yazarlar olurlar; iletişim, duygu ve ifade ile ilgili her konuda mükemmeldirler. O ekstra dokunuşu sunma ve yüksek standartlara doğru bilinçli bir şekilde çalışma eğilimindedirler.

Finansal alanda herhangi bir sorun ortaya çıkarsa, öz şüphe ve mükemmeliyetçi erteleme muhtemelen kaynağında yatmaktadır. 33/6'lar ne zaman bolluk eksikliği yaşarsa, bu öz değer sorunlarından - kendilerini gerçekçi olmayan bir şekilde değersizleştirmelerinden ve öne çıkıp dünyaya neye değer olduklarını göstermekten korkmalarından kaynaklanıyor olabilir. Kendilerini tanıyıp takdir etmeye başladıklarında - ve gerçek duygularını ifade etmeye başladıklarında - hayata karşı duydukları neşeyi de ifade ederler.

## Bazı Ünlü 33/6'lar

* Fred Astaire
* Mikhail Baryshnikov
* Dale Carnegie
* Agatha Christie
* Albert Einstein
* Stephen King
* Elisabeth Kübler-Ross
* D. H. Lawrence
* John McEnroe
* Linda Ronstadt
* Beverly Sills
* Steven Spielberg
* Meryl Streep
* H. G. Wells

## Kaderinizi Gerçekleştirmenin Anahtarları

33/6 ile çalışıyorsanız, bu bölüm, dikkatinizi temel konulara odaklandırarak ve hayatınızın kilit alanlarını dönüştürmek için belirli eylemler oluşturarak yaşam amacınızı ortaya koymanıza yardımcı olabilir.

### Yönergeler ve Öneriler

* İdeal değil, gerçek duygularınızla yeniden bağlantı kurun.
* Sadece düşüncelerinizi değil, duygularınızı da ifade edin.
* Hassasiyetinizi kabul edin ve başkalarının da bunu görmesine izin verin.
* Şu anda kendinizin ve başkalarının kim olduğunu takdir edin.

### Yararlı Sorular

1. Aşağıdaki sorular üzerine düşünün:
    * İfade edici enerjimi nasıl kullanıyorum?
    * Bazen öz şüphe ve aşırı idealist standartlar tarafından yük altında mı hissediyorum?
    * Şu anda kim olduğumu takdir edebiliyor muyum?
    * İnsanlara nasıl hissettiğimi söylüyor muyum?
2. Bu sorular herhangi bir içgörü oluşturuyorsa, bu içgörüleri nasıl pratiğe dökebilirsiniz?

