## Yaşam Amacını Anlamak

35/8 yaşam yolundaki kişiler, disiplin ve derin deneyim yoluyla elde edilen bolluk, otorite ve özgürlüğü ortaya koyarak, duygusal dürüstlük, bağımsızlık ve güç konularında çalışmak için buradadırlar. Yaşam amacımız kolay gelmediği için, 35/8'ler için doğal bir zorluk, zenginlik, güç ve saygı dürtüleri ile bu özelliklere yönelik korkular arasında dinamik bir gerilim içerir. Bu iç çatışma, 35/8'lerin yaşamını şekillendirir ve hem pasif hem de agresif eğilimlerle kendini gösterir; ya bastırılmış, pasif bir şekilde davranırlar ya da itici, gösterişli ve hatta acımasız davranırlar. 35/8'ler için bir zorluk, kabul edilmiş güç ve mevcudiyetin daha dengeli ve özgün bir benliğini oluşturmak için makyajlarının pasif ve agresif kısımlarını kabul edip bütünleştirmekte yatar.

35/8'lerin yaşam yolu, eylem ve etki dünyasında ortaya çıkar. Kapasiteleri ve dehaları otorite, liderlik ve sorumluluk alanlarında yatar. Bilinçsiz güç korkuları tarafından engellenmedikleri sürece, 35/8'ler çok dramatik, hatta gösterişli veya abartılı olabilirler. Çok para kazandıklarında, bunu klas bir şekilde nasıl harcayacaklarını bilirler. Zenginlik, güç ve saygı, 35/8'leri, bir silahın kendisine ilgi duyan ancak zarar vermekten korktuğu için ondan kaçınan bir çocuğu büyülediği gibi büyüler veya hatta meşgul eder. Yüzeydeki ılımlı duruşlarına rağmen, altta yatan acımasız başarı dürtüleriyle 35/8'ler, zaman zaman diğer insanları nedenini bilmeseler bile rahatsız edebilecek bastırılmış bir güce sahiptir; bu güç bazen 35/8'leri kendilerini korkutur.

Yüksek İrade Yasası (s. 381), 35/8'lere daha yüksek amaçlarını hatırlatmaya ve bilinçaltı korkularını ve kendilerini sabote etme eğilimlerini temizlemeleri için yolu açmaya hizmet edebilir. Bu tür bir öz-sabotaj, fiziksel kazalar geçirme, diğer insanları yabancılaştırma, sağlık veya yangın sigortalarını yenilemeyi "unutma", randevulara kronik olarak geç kalma veya spekülasyon veya kumar oynayarak para kaybetme şeklinde olabilir. Öz-sabotaj, hizmete yürekten bir bağlılık oluşturduklarında sona erer.

Ancak 35/8'ler gerçek anlamda hizmet edebilmeden önce, başarılarını ortak iyilik için adayarak kullanmaları gerekir. Bir ihtiyaç veya bağımlılık durumundan ziyade, içsel güç, özgürlük ve bolluk varsayımından başlamaları gerekir. Başka bir deyişle, 35/8'ler, şu anda sahip oldukları nimetleri sayarak bolluklarını hissetmeye başladıklarında zenginliği deneyimlerler; bu şükran daha fazla nimeti kendine çeker.

35/8'ler için çözümün anahtarı, zenginliğin veya gücün kendi iyiliği için peşinden koşmak veya bunlardan kaçınmak değil, dünyada değerli bir hizmet sunma sürecinde bunları ortaya koymaktır. Aslında, 35/8'ler, hizmete vurgu yaparak, diğer insanlara hizmet ederken, iyi para kazandıklarını, keyif aldıkları şeyi yaptıklarını görselleştirmekten yararlanırlar. Bu tür görsel imgeler, is
isteksiz veya korkulu bir bilinçaltının desteğini çekmeye yardımcı olur.

Gönüllü çalışma veya özverili hizmetin herhangi bir hareketi, 35/8'lerin bilinçaltı direncini ve öz-sabotajı aşmalarına da yardımcı olur. Kendilerini daha fazla hak ediyor hissetmeye başladıklarında, kendi yollarından çıkarlar. Çoğu 35/8, karşılığında bir şey almayı beklemedikçe verme eğiliminde olmadığından, özverili hizmet değişim için güçlü bir kaldıraç sağlayabilir.

35/8 çalışanlar diğer 8'lerle aynı yaşam amacını paylaşırlar, ancak 3 ve 5'in etkisi, kaderlerinin olumlu şekilde gerçekleşmesi yolunda çok farklı güçlü yönler ve engeller yaratır.

5'in hızlı zekâsı ve çok yönlülüğü ile disipline ilişkin güçlü sorunlar gelir; 35/8'lerin yoğun hırsları vardır ancak bu hedeflere ulaşmak için gereken çalışmayı takdir etmeyebilir veya yapmak istemeyebilirler. Hırsları disiplinlerini aşar; bazen gemilerini göndermeden önce gelmesini beklerler.

Sağlıklı bir disiplin ve odaklanmanın yaşamlarındaki olumlu etkisini abartmak imkansızdır. Disiplin, kişisel güce ve öz denetime yol açar (başkalarını kontrol etme girişimlerine değil). 35/8'ler hayatlarında disiplini uyguladıklarında, başarıyı ortaya koymak için gereken çalışmayı yaparlar. Dağa dik bir tırmanışları olmasına rağmen, çünkü burada yapmak için olduğumuz şey en kolay gelmiyor, ödüller hem kişisel hem de dünyaya potansiyel katkıları açısından önemlidir.

Sıkı çalışmaya istekli olsalar bile, birçok 35/8, çok fazla fırsatın peşinden giderek çabalarını seyrekleştirerek, çok fazla şey yapmaya çalışarak dağılır. Odaklanma biçimindeki disiplin, bu dağılma eğilimine yanıt verir ve dengeler ve etkinliklerini artırır.

Bu bireylerin ayrıca, pasiflik veya kendinden şüphe duyduklarında aşırı bağımlılıktan agresif hissettiklerinde aşırı bağımsızlığa geçme eğilimini dengelemeleri gerekir; bunu, kişisel ve profesyonel yaşamlarında dengeli, karşılıklı olarak destekleyici, birbirine bağımlı ilişkiler kurarak yaparlar.

35/8'ler muhtaçlığa saplanırlarsa, neredeyse çaresizlikten, dünyalarındaki başkalarını, kurtuluşlarına yol açabilecek ilerleme veya öğrenme araçları olarak kullanma eğilimindedirler. Bu tavrı değiştirdiklerinde ve herkesi ve her durumu hizmet etme ve kendilerini paylaşma fırsatı olarak gördüklerinde, yaşamları da buna bağlı olarak değişir.

3 enerjisinin etkisiyle 35/8'ler, özellikle de "hoş" olmayan duygularını ifade etmekte kendilerini engellenmiş hissedebilirler. Bu engelleme, 3 ile çalışan diğerlerinde olduğu gibi, soyut bir şekilde konuşmalarında veya birileri onları dışarı çıkarmadıkça hiçbir şey paylaşmamalarında kendini gösterebilir. 3 ayrıca, isteklerini doğrudan ifade etmeden istediklerini elde etmek için manipüle etme veya strateji oluşturma eğilimini de gösterebilir.

Dürüstlük Yasası (s. 377), hem doğrudan ve dürüst ifade hem de yasaya uyma açısından 35/8'ler için geçerlidir; 35/8'ler, iş ve kişisel ilişkilerde en yüksek etik kurallarına uyduklarında en iyisini yaparlar. İlk başta bu, yasalara aykırı görünebilir çünkü genellikle sözleşmelere bağlı kalmak veya bunlara bağlı kalmak istemezler; kurallara uymaya değil, kuralları koymaya alışkındırlar.

35/8'ler paralarını, güçlerini, özgürlüklerini ve hassas kalplerini ne kadar özgürce paylaşırlarsa, dünyadan o kadar çok şey geri alırlar; ne kadar geniş olurlarsa, bollukları o kadar genişler. Kaderlerinin gerçekleşmesi, 35/8'lerin müthiş zihinsel kapasitesinde değil, sevgi ve fedakarlık kapasitelerinde yatar. Yaşam yolları, yalnızca zenginlik veya güç elde etmekle değil, parayı ve gücü dünyaya kendini aşan hizmette kullanarak meyvesini verir.

### Pozitif Çalışan 35/8

Bu bireyler, iç disiplin yoluyla bir içsel bolluk ve güç duygusuna ulaşmışlardır ve yaşamlarında birçok nimet ortaya çıkmıştır - yüksek zekaları ve ifade yetenekleri aracılığıyla cömertçe ve akıllıca paylaştıkları bolluk nimetleri. Güçlü zihinleri, daha büyük resmi görme yetenekleri ve işleri halletme konusundaki dehaları nedeniyle diğerleri onları güçlü liderler olarak görür. Duygusal olarak açık ve savunmasız olan bu kişiler, ne zaman ayakta duracaklarını ve ne zaman bırakacaklarını bilirler. Kendi kendini yetiştirmiş bu insanlar, liderlik ve otorite mevkilerini üstlenen cömert, hayırsever bir yapıya sahiptir. İlişkileri açık ve karşılıklı olarak destekleyicidir.

### Negatif Çalışan 35/8

İnsanlar nedenini bilmeden bu kişilerden korkar. Başarıya olan eğilimleri, bağımlı duygular ve kendinden şüphe duymayla birlikte, içlerinde bulamadıkları gücü ve desteği başkalarından almaya çalışırken fırsatçılığa yönelmelerine yol açar. Manipülasyon yoluyla dolaylı olarak ifade etme ve kontrol etme eğilimindedirler. Zenginlik ve güç arzularlar, ancak gerekli odaklanma veya disiplinden yoksundurlar ve iç çatışmaları nedeniyle kendi çabalarını sabote etme eğilimindedirler. Kendileri ve güçsüzlükleri hakkında kötü hissetmek ve koşulları nedeniyle hayal kırıklığına uğramak, kontrol mücadelelerine dönüşen veya agresif bağımsızlık ile aşırı bağımlılık ve muhtaçlık arasında gidip gelen kalıcı ilişkilerde zorluklar yaşarlar.

## Yaşam Yolu Sorunları

### Sağlık

Genel olarak, 35/8'ler güçlü bünyelere sahiptir. Bununla birlikte, dağınık hırsların yönlendirdiği, kendilerini çok zayıf hissettiklerinde, dikkat dağınıklığı, trafik kurallarını dikkate almama veya öz-sabotaj nedeniyle tükenmişlik ve olası yaralanmalarla karşı karşıya kalırlar. Tüm 35/8'ler emniyet kemeri takmalı ve özellikle yirmili yaşlarının sonlarında yüksek riskli aktivitelerden kaçınmalıdır. Önceki sorunlar, 35/8'ler enerjilerini odakladıklarında, sıkı çalışmayı dinlenmeyle dengelediklerinde ve kendilerini daha yüksek bir amaç için çalışmaya adadıklarında, böylece öz-sabotaj eğilimini en aza indirgediklerinde daha az sıklıkla ortaya çıkar.

35/8'ler işi kendilerine tanrı yaparlarsa, beslenme disiplini veya iyileştirme arka planda kalabilir. Genel olarak, 35/8'lerin keskin zekası, bilinçli beslenme seçimleri yapmalarını sağlar. Optimal işleyiş için yiyeceğe ilaç gibi davranmaları akıllıca olacaktır. Belirli beslenme ihtiyaçları olmayan çoğu insan gibi, dengeli, düşük yağlı, öncelikle vejeteryan bir diyet en uygunudur. 35/8'lerin nasıl yedikleri neredeyse ne yedikleri kadar önemlidir ve en büyük beslenme zorlukları, bu alanda aşırı kontrol edebilecekleri veya yetersiz kontrol edebilecekleri için ılımlı olmaktır.

Değerlerine, geçmişlerine ve yaşam tarzlarına bağlı olarak, 35/8'ler egzersizi hayatlarında bir öncelik haline getirebilir veya getirmeyebilir, ancak dövüş sanatları, ağırlık antrenmanı gibi kişisel güç hissi getiren egzersiz biçimleri için çok uygundurlar ve bireysel sporlar.

### İlişkiler

Çoğu durumda, 35/8'lerin otuz veya kırk yaşına kadar uzun süreli ilişkileri sürdürmekte zorluk çekerler; o zamandan önce, güç mücadelelerine girme eğilimindedirler. Pasif ve agresif eğilimleri henüz bir denge bulamadıysa, ilişkilerinde incelikli veya o kadar da incelikli olmayan kontrol sorunlarının yanı sıra bağımlılık ve bağımsızlık konusunda da sorunlar yaşarlar. Olumlu tarafı, 35/8'ler olağanüstü özenli olabilir ve birlikte olmak keyifli olabilir ve güçlü enerji kombinasyonlarını olumlu yönde çalıştırmaya başladıklarında, mutlu, tutkulu, karşılıklı olarak destekleyici ilişkileri sürdürebilirler.

35/8'ler özverili ebeveynler ve sevgi dolu partnerler olabilseler de, işleri neredeyse her zaman hayatlarının merkezinde yer alır ve işe başından beri adanmışlıklarını anlayan, kendi kendine yetebilen partnerler bulmaları yardımcı olur.

Birçok 35/8, ilişkilerine 3 enerjisinin duygusal hassasiyetini ve kendinden şüphe duymasını getirir. Aynı zamanda, güçlü, çok yönlü bir zihin ve zekâ karışımı, hassasiyet ve güçlü bir başarı dürtüsü ile birlikte, arkadaşlar ve sevgililerle birçok düzeyde bağlantı kurmalarını sağlar. En yüksek anlamda, 35/8'ler karşılıklı paylaşım, karşılıklı fedakarlık ve karşılıklı ruh cömertliğine dayalı kalıcı bağlar oluşturabilir. Cinsel ifadeleri bu enerjiyi yansıtır.

### Yetenekler, İş ve Finans

Bu bireyler, güçlü zihinlerini, genellikle dehaya sınır tanımayan bir şekilde, hizmet yoluyla zenginlik yaratmak, ailelerinde, topluluklarında veya örneğin sanayi veya siyaset alanlarında iyi huylu liderlik ve otorite konumlarında öne çıkmak için kullanmak için buradalar. Bu kişiler mükemmel mucitler, yenilikçiler veya yazarlar olurlar; parlak ve meraklı bir zihnin özgürce hüküm sürdüğü her alanda üstünlük sağlarlar. Yaşam yollarının en yüksek yönlerinden birinde, 35/8'ler, servetlerini ve etkilerini insani bir amaca hizmet etmek için cömertçe paylaşan bir hayırsever rolünü üstlenebilirler.

Finansal konular, hangi ölçekte olursa olsun, 35/8'ler için her zaman önem taşır, çünkü para yaşam yollarının merkezi temalarından biridir. Çoğu zaman, 35/8'ler kendilerini kendi çabalarıyla yukarı çekerler; aralarında çok sayıda kendi kendini yetiştirmiş milyoner var. Zengin olarak başlarlarsa, paralarını ve nüfuzlarını akıllıca ve şefkatle kullanmayı öğrenmeleri gerekir.

## Bazı Tanınmış 35/8'ler

* Melvin Belli
* Ingrid Bergman
* James Cagney
* Edgar Cayce
* Jack Dempsey
* Buddy Holly
* Bob Newhart
* Norman Vincent Peale
* Mary Pickford
* Upton Sinclair
* Oliver Stone
* Mary Shelley Wollstonecraft

## Kaderinizi Gerçekleştirmenin Anahtarları

35/8 çalışıyorsanız, bu bölüm dikkatinizi temel konulara odaklayarak ve yaşamınızın önemli alanlarını dönüştürmek için belirli eylemler oluşturarak yaşam amacınızı ortaya koymanıza yardımcı olabilir.

### Yönergeler ve Öneriler

* Başarıya ulaşmak için parlaklığınızı sıkı çalışmayla birleştirin.
* Gücünüze sahip çıkın, ancak kalbinizi hatırlayın.
* Başkaları için yapmak istediğiniz iyiliği gözünüzde canlandırın ve uygulamaya koyun.
* Bir odak bulun; pratik ve gerçekçi tutun.

### Faydalı Sorular

1. Aşağıdaki sorular üzerinde düşünün:
    * Hayatımda bolluk elde etmek için gereken odaklanmış çalışmayı yaptım mı?
    * İçimde bolluk ve güç buldum mu?
    * İş anlaşmalarımda ve özel hayatımda en yüksek etik standartları koruyor muyum?
    * Duygularımı başkalarıyla özgürce paylaşıyor muyum?
2. Bu sorular herhangi bir içgörü yaratıyorsa, bu içgörüleri nasıl uygulamaya koyabilirsiniz?

