## Yaşam Amacını Anlamak

39/12 yaşam yolundaki kişiler, yaratıcılık, iş birliği ve dürüstlük konularında çalışmak, kendilerini yaratıcı ekip çalışması yoluyla, daha yüksek bir bilgelikle uyumlu olarak ve karşılıklı iş birliği ruhu içinde ifade etmek için buradadırlar. İş birliği yapan ekiplere örnek olarak Wright kardeşler, Gilbert ve Sullivan, Barnum ve Bailey, Rogers ve Hammerstein ve Fred Astaire ve Ginger Rogers verilebilir; spor takımları da, birlikte tek başına yapamayacakları veya hiç yapamayacakları şeyleri üreten bir yaratıcı iş birliği biçimini temsil eder.

Tüm 1'lerin yaşam amacı yaratıcı enerjiyi içerir, ancak çoğu 1'ler göreceli bağımsızlık içinde veya hatta izolasyon içinde yaratabilir. 2'nin birleşik etkisi nedeniyle, 39/12'lerin bol yaratıcı enerjisi en iyi şekilde başkalarıyla iş birliği içinde ortaya çıkar ve bağımsız parçaların toplamından daha büyük bir bütün oluşturur.

Bu kitapta doğum sayılarını belirlemek için ana hatlarıyla belirtilen yöntemi kullanarak, dört basamaklı doğum sayılarının son iki basamağını bir araya toplamıyoruz. Ancak, bunları (1 + 2) toplarsak, 39/12/3 ile sonuçlanırdık, bu da 39/12'ler için ifade edici enerjinin (3) çifte etkisinin altını çizer.

39/12'ler 48/12'lerle aynı çekirdek 12'yi paylaşsalar da, yaşam yolları önemli ölçüde farklıdır çünkü 3'lerin duygusal duyarlılığını ve ifade edici dürtülerini güçlü bir 9 enerjisiyle, bilgelik derinliği ve içsel ciddiyetin yanı sıra karizmayla birleştirirler. Güçlü 9 enerjisi nedeniyle, 39/12'ler daha yüksek ilkelere veya manevi yasalara uygun olarak iş birliği yaparlarsa ve işleri büyümelerine ve öğrenmelerine izin veriyorsa kendilerini en çok tatmin olmuş hissederler.

20/2 veya 30/3 gibi doğum sayılarıyla çalışan insanlar, tüm enerjik yumurtalarını tek bir sepette tutarlar; yaşam yollarıyla daha erken bir aşamada doğrudan yüzleşirler. Ancak ifade edici enerji (3) ve dürüstlük ve bilgelik (9) sorunlarıyla, yaratıcı enerji kazanları (1) ve ilgili sorumluluklarıyla (2) 39/12'ler genellikle zaman zaman bunalmış hissederler. Ruhları sonunda tüm ortaya çıkan niteliklerini ve dürtülerini sıralayıp zapladığında, kendi başlarına gelmeleri farklı yaşam yollarındaki insanlardan daha uzun sürebilir. Yaşam amacımız en kolay gelen şey değildir, ancak 39/12'ler içlerini bütünleştirdiğinde ve çok fazla yardım etmekle çok az yardım etmek arasında bir denge bulduğunda ve kendilerine olduğu kadar başkalarına da vermeyi öğrendiklerinde, olağanüstü anlam, ilham, hizmet ve güzellik biçimleri yaratmak için doğuştan gelen bir yeteneği ortaya koyarlar.

İster başka bir bireyle ister bir grupla çalışsınlar, 39/12'ler, ruhlarının ve başkalarının ruhlarının derinliklerini hissetmelerini sağlayan bir duygu derinliği ve anlam ve amacın neredeyse dini bir şekilde içselleştirilmesini sergilerler.

Neredeyse tüm 39/12'ler bol enerjiye sahiptir. Son derece duygusal olan 39/12'ler, zekalarını duygusal sezgiye ve yaşamın temel konularına duyarlılığa dayandırırlar. Çoğunlukla, 39/12'lerin anlamsız veya yüzeysel kaygılar için pek zamanı yoktur; en azından aşkın ötesinden bir perspektiften bakıldığında, hayatın bu kadar ciddi olmak zorunda olmadığını kendilerine hatırlatmak için zaman zaman nevileşip aptalca davranmaları gerekebilir.

Çoğu 39/12, kendini diğer insanlardan bir şekilde farklı hisseder, neredeyse bir yabancı gibi. Duygusal duyarlılıkları, 9'ların yerleşik olmayan kimlik duygusuyla birleştiğinde, 39/12'ler genellikle kendinden şüphe duyma ve başkalarının fikirlerine karşı savunmasızlıktan muzdariptir. Bastırılmış veya ketum görünebilirler, ancak kontrollü kişiliklerinin altında hayata ve bir fark yaratmaya yönelik ilham verici bir tutku köpürür. Eğer içine kapanıklarsa, 39/12'lerin kavgaya katılması, "içlerinde ayağa kalkması" ve başkalarının düşüncelerine rağmen enerjilerini hayata geçirmesi gerekir.

Çoğu 39/12, yaratıcı enerjilerini başkalarıyla iş birliği içinde ne kadar olumlu veya olumsuz kullandıklarına dikkat etmelidir. Sempati (başkalarına karanlık çukurlarında katılmak) ile empati (başkalarına merdiven fırlatmak) arasındaki farkı hatırlayarak başkalarının sorunlarına çekilmekten kaçınmaları gerekir.

39/12 ile çalışanlar, merkezlerini ve dengelerini bulmak için buraya gelirler, böylece bir yandan başkalarına hizmet ederken bir yandan da kendi ihtiyaçlarını karşılayabilirler. Bu da onların yenilenmelerini ve başkalarıyla daha etkili bir şekilde hizmet etmelerini sağlar. 39/12'ler duygusal olarak kendileri hakkında iyi hissederlerse, yaratıcı enerjilerini en üst düzeyde serbest bırakacak ve keyif alacaklar ve tutkularını ve yaratıcı enerjilerinin güzelliğini dünyaya getireceklerdir.

### 39/12 ile Pozitif Çalışmak

Bu bireylerin sahip olduğu birçok güzel nitelik, başkalarıyla etkileşimleri ve iş birlikleriyle pekiştirilir. Dünyaya tutku, mevcudiyet ve ifade edici yaratıcılık getirirler. Başkalarının fikirlerine ve kendi fikirlerine saygı duyarlar. Ne zaman direneceklerini ve ne zaman esnek kalacaklarını bilirler. Sadık arkadaşlar edinirler ve ilişkileri yürekten gelen bir duyguya ve derin bir anlayışa ve saygıya dayanır. Başkalarının en iyisini yapmalarına yardımcı olurken, yaratıcılıklarını ve ifadelerini kullanan işlerinde anlam ve keyif bulurlar. Bu bireyler, sınıf ve incelik, güç ve duyarlılık gösterirler.

### 39/12 ile Negatif Çalışmak

İnatçı ve güvensiz olan bu bireyler, çıkış yolu bulamadıkları derin ve yoğun tutkularını yansıtan şikayetler ve incitici sözler yoluyla negatif yaratırlar. Aşırı verirler, sonra hata bulup geri çekilirler. Dürtüleri öncelik ve dikkat için rekabet ederken ve zihinleri ne yapmaları ve kim için yapmaları gerektiğine karar vermeye çalışırken dönerken, kendileriyle bile geçinmekte zorlanırlar. Başkalarının kaprisleri ve fikirlerinin insafına kalmış, başkaları için yaşıyorlarmış gibi hissederler. Hayal kırıklığına uğramış ifadeden kaynaklanan alışılmadık, duygusal olarak ortaya çıkan fiziksel rahatsızlıkları vardır. Yalnız ve izole hissediyorlar.

## Yaşam Yolu Sorunları

### Sağlık

39/12'lerin duygusal duyarlılığı ve derinliği nedeniyle, onları üzen şeyler derinden keser. Aşırı duyarlılıkları, sorumlu hissetme eğilimiyle daha da kötüleşir. Stres altındayken veya enerjileri bastırıldığında, sadece soğuk algınlığı veya grip değil, psikosomatik hastalıklara ve alışılmadık hastalıklara karşı hassastırlar. 39/12'ler yaşam amaçlarını pozitif yönde uygulamaya başladıkça bu eğilim azalır.

39/12'lerin en savunmasız alanları, doğum sayılarının hangi bölümünde çalıştıklarına bağlı olarak değişir. İfade engellenirse boğazları alevlenebilir. Üreme alanı (karın veya bel dahil) da hassastır. Strese bağlı alerjilere yatkındırlar. Engellenmiş yaratıcılık ve ifade, birçok fiziksel semptomun altında yatar ve bu semptomlar 39/12'lerin yaratıcılıklarını açmaları ve bastırılmış duygularını ifade etmeleri gerektiğinin bir işareti olarak hizmet eder. Fiziksel semptomlar aynı zamanda 39/12'lerin yaşamlarını, yaşamak için buraya geldikleri manevi yasalarla uyumlu hale getirmeleri gerektiğini de gösterir.

Çoğu 39/12'nin rafine beslenme zevkleri vardır ve yiyecek ve duygular onlar için birbiriyle bağlantılıdır. Kendilerini kötü hissediyorlarsa yemek yemek istemeyebilirler veya yemek seçebilirler; alternatif olarak, yiyecekleri teselliye bağlayabilir ve aşırı yiyebilirler. Duygularını ne kadar çok ifade ederlerse, beslenme seçimleri de duygusal olarak bağımlı olmaktan ziyade o kadar sezgisel olur.

Gücü hassasiyetle birleştiren yoga, tai chi veya zevklerine en uygun diğer estetik, hatta meditatif biçimler gibi egzersizlerden yararlanırlar. Bir basketbol veya voleybol oyununu estetik bir olaya dönüştürebilirler, ancak grup sporları, eğer oynarlarsa, oyunun kendisiyle değil, ilişkiyle daha çok ilgisi vardır. Daha büyük olasılıkla, düzenli, bilinçli bir hareket ve nefes alma rutini, 39/12'lere en fazla faydayı ve keyfi getirir.

### İlişkiler

39/12 ile çalışanlar duygularıyla beslenir, beslenir ve yönlendirilir. 39/12'ler duygularıyla uyum içinde kaldıkları sürece, ilişkilerde doğru seçimler yaparlar. Genellikle, her zaman bilinçli olmasa da, birincil ilişkilerinin arkadaşlık veya uygun cinsel ilişkinin ötesinde daha büyük bir amaca hizmet ettiğini sezerler.

Bazı doğum sayılarıyla çalışan insanların yaşam amaçlarını gerçekleştirmek için ilişkilere ihtiyaç duymazlar, ancak 39/12'ler neredeyse her zaman yaşamlarını biriyle paylaşma dürtüsü hissederler, çünkü yaratıcılıkları yalnızca ilişkide ve iş birliğinde en eksiksiz ifadesini bulur. Bununla birlikte, ilişkileri aynı zamanda kendinden şüphe duyma ve güvensizlik, başkalarının fikirlerine karşı savunmasızlık, dürüst ifade ihtiyacı ve her şeyden önce iş birliği sorunları dahil olmak üzere tüm temel sorunlarının net aynaları olarak hizmet eder. İlişkideki tüm 39/12'lerin anlayışlı ve şefkatli bir ortağa ihtiyacı vardır - çok fazla talepte bulunmaktansa paylaşan birine, çünkü verecek çok şeyleri olsa bile, 39/12'ler taleplere yanıt olarak aşırı verme ve sonra da kendilerini tükenmiş hissetme eğilimindedir.

Cinsellik arenasında, 39/12'lerin karmaşık durumlara çekilmekten kaçınması gerekir. Başkalarına görünmese de, 39/12'ler romantiktir ve derin çekimler hissederler; arada sırada "aşk yaşarlar". Kendilerinden daha fazla sorunu olan kişilerle ilişkiye girmemeleri ve kendi partnerleri dışında evli erkeklerden veya kadınlardan uzak durmaları gerektiğini hatırlamaları gerekir. Manevi yasalar ilişkiler için güçlü bir şekilde geçerlidir; 39/12'ler sorunlu durumlara girerse acı verici dersler alırlar.

39/12'lerin ilişkileri derinlik ve tutku sergiler. O tutkuyu ilişkinin güvenli bağları içinde ortaya çıkardıkça, yaşamlarının yeşerdiği toprağı besler. Duygular ve karşılıklı destek gübreyi ve sihri sağlar. Nasıl ifade edilirse edilsin, tatmin edici bir cinsel yaşam doğal olarak bunu takip eder.

### Yetenekler, İş ve Finans

Güvenlerini bulduklarında, 39/12'ler ister oyunculuk yapsınlar, ister satış sunumları yapsınlar, hikaye anlatsınlar veya ilham verici vaazlar versinler, birçok alanda doğal performans sergilerler. Ayrıca yaratıcı destek pozisyonlarında, örneğin kitap veya dergi editörü olarak da çok başarılı olurlar. Karizmaları, arka planda başlasalar bile, sonunda kabul görmelerini sağlar. Aynı zamanda başkalarının duygularıyla uyumlu, çok yaratıcı terapistler de olurlar. Çoklu enerjileri ve dürtüleri çeşitli yeteneklere yol açar; bu bireyler sorunları farklı bakış açılarından görebilir ve hissedebilir. İhtiyaç duyulduğunda duyarlılık veya güç ortaya koyabilirler. Güçlü fikirleri genellikle sağlam temellere dayanır, ancak esnek ve açık kalmaları gerekir. Yaratıcı zihinlerinin başkalarının kendi yaratıcı işlerini yapmalarını desteklediği her alanda başarılı olurlar. Çalışmaları daha yüksek bir amaca hizmet ettiğinde kendilerini en çok ilham almış hissederler.

Genel olarak, 39/12'lerin mali durumu, yaşam yollarını ne ölçüde olumlu yönde yürüttüklerini - kendinden şüphe duymanın üstesinden gelme ve yeteneklerini kullanan bir çalışma alanına odaklanma derecelerini yansıtır. Enerjilerinin çoğu, işleri yolunda tutmak, içeride ve dışarıda bu kadar çok rakip güç ve fırsatla odaklarını bulmak için harcanır. Çoğu 39/12 iyi para kazanır ancak genellikle başka kriterlerin ağır bastığı işleri seçer. Büyük bir şirketin yönetilmesine yardım etmeyi seçerlerse yüksek bir maaş alabilirler; parkta hikaye anlatıcısı olmayı seçerlerse, geçinmeye yetecek kadar kazanabilirler. Kendilerinden şüphe duymanın üstesinden gelip, benzersiz yetenek ve dürtü kombinasyonlarıyla dünyaya adım attıklarında, servetleri duruma göre yükselecektir.

## Bazı Tanınmış 39/12'ler

Ethel Barrymore
Frank Capra
Emma Goldman
Tom Harmon
Alfred Hitchcock
T. E. Lawrence (Arabistanlı)
Ramana Maharshi
Olivia Newton-John
Walter Pidgeon
John Ritter
Paul Robeson

## Kaderinizi Gerçekleştirmenin Anahtarları

39/12 ile çalışıyorsanız, bu bölüm dikkatinizi temel konulara odaklayarak ve yaşamınızın önemli alanlarını dönüştürmek için belirli eylemler oluşturarak yaşam amacınızı ortaya koymanıza yardımcı olabilir.

### Yönergeler ve Öneriler

* Başkalarıyla sempati prangaları değil, empati köprüleri kurun.
* Zihninize saygı gösterin ama duygularınıza güvenin.
* Bir seferde tek bir göreve odaklanın.
* Başkalarıyla birlikte yarattığınız yaratıcılığa dikkat edin.

### Yararlı Sorular

1. Aşağıdaki soruları düşünün:
    * Gerçek kapasitemi takdir ediyor muyum?
    * Kendimden şüphe duyduğumda nasıl tepki veriyorum?
    * Hayatım başkaları için iyi bir örnek mi?
    * Yaratıcı enerjimi daha yüce bir amaca hizmet etmek için başkalarıyla iş birliği içinde kullanmanın bir yolunu buldum mu?
2. Bu sorular herhangi bir içgörü yaratıyorsa, bu içgörüleri nasıl uygulamaya koyabilirsiniz?
