## Yaşam Amacını Anlamak

10/1'ler, sezgisel yeteneklerini kullanmak için başkalarına enerji dolu bir karizmayla ilham vermek amacıyla üretken yaratıcı enerjilerini yapıcı, olumlu şekillerde yönlendirmek için buradalar. Bununla birlikte, burada yapmamız gereken şey her zaman kolay olmadığından, 10/1'lerin öncelikle olgunlaşmaları ve yaşam amaçlarını yerine getirebilmek için çifte 1'in -özellikle güvensizlik (kendilerini başkalarından daha az hissetmek) ve kendilerini kanıtlama ihtiyacı- engellerinin ve olumsuz eğilimlerinin üstesinden gelmeleri gerekir. Bu sorunlar, yeteneklerini hayatlarının ilerleyen dönemlerinde keşfetmelerine neden olabilir ve yeni girişimleri denemek için risk almak yerine, çabalarını daha kolay elde ettikleri alanlara odaklayabilirler.

Tek haneli doğum sayılarına (4, 5, 6, 7, 8 ve 9) sahip olanların yanı sıra 20/2'ler, 30/3'ler ve 40/4'ler, çifte haneli doğum sayılarının zorluklarıyla nispeten karmaşık olmayan bir yaşam yolunda ilerlerler. Bu nedenle, 10/1'lerin yaratıcı enerji arenasında hem zorluğa hem de potansiyele odaklanmış bir şekilde deneyim yaşamaları olasıdır. Yaratıcı düşünceyi ve yenilikçiliği yaşamlarının her alanına uyguladıkları ölçüde bir doğruluk hissi duyarlar ve ilişkilerde, sağlıkta veya kariyerde zorluklarla boğuşmaya devam etseler de, amaçlarının yaşandığına dair bir tatmin veya bir his yaşarlar.

10/1 olgunlaştıkça, hayatın derslerini öğrendikçe ve sezgisel sezgi gücüne (0) güvendikçe -yani ışığın onları nereye çağırdığını görebildiğinde veya hissedebildiğinde- doğuştan gelen dürtüleri, korkuları, değerleri, yönü ve amacıyla birlikte, üretken yaratıcı enerjilerini nasıl yönlendirecekleri konusunda çifte 1 zorluğu ön plana çıkar.

Bu enerji, tıpkı ateşin bir ocağı ısıtmak veya bir evi yakmak için kullanılabilmesi gibi, olumlu (yapıcı) veya olumsuz (yıkıcı) olarak kullanılabilen iki keskin tarafı olan bir kılıçtır. 10/1'lerin yaratıcı enerjilerini süresiz olarak inkar edemeyeceklerini ve ister olumlu ister olumsuz bir şekilde yaratacaklarını, ancak yaratacaklarını kabul etmeleri zorunludur.

### Olumlu Çalışan 10/1

Olumlu çalışan 10/1 bireyleri, net bir iç pusula tarafından yönlendirilir; diğerlerini kendilerine çekerler ve enerjileri, özgünlükleri ve işe ve oyuna yenilikçi yaklaşımlarıyla onlara ilham verirler. Etraflarında olmak eğlencelidir, başkalarını kendi yaşamlarına ve olasılıklarına yeni şekillerde bakmaya davet ederler. Başkalarıyla etkileşimlerinde doğrudan ve kendilerine güvenirler -bir risk alma tavrıyla- ve insanlar dinamizmlerine çekilir ve liderliklerini takip eder. Tekrarlayan rutinlerden ziyade doğaçlama ve doğallığı tercih ederler ve alanları ister sanat, ister iş veya hobiler olsun, yaratmayı ve hayatın her alanına yenilik getirmeyi severler.

### Olumsuz Çalışan 10/1

Rekabetçi ve güvensiz olan bu 10/1'ler, sezgisel iç seslerini görmezden gelirler ve hak ettiklerinden daha azına razı olurlar, aşağılanma veya aptal görünme korkusuyla hata yapmamak için garantici davranırlar. Hayata yaklaşımları mekanik olma eğilimindedir -bir düşünce ve yaratıcılık sürecinden ziyade bir proje- ve spontane olmaktan ziyade stratejiktirler. Kendilerini başkalarından daha az hisseden bu bireyler sessiz kalma eğilimindedir; yiyecek, alkol veya uyuşturucu bağımlılıklarıyla mücadele edebilirler; ve dış dünyada kazanmak için yoğun bir ihtiyaçla kendilerini kanıtlamaya çalışırlar, böylece hayatta kalma mücadelesinde kazançlı hale gelirler. Ya da güvensizlik duygusuyla başa çıkamayarak, istenen sonuçlara ulaşamayacakları korkusuyla rekabet arenasından tamamen kaçınabilirler.

## Yaşam Yolu Sorunları

### Sağlık

Çifte 1 nedeniyle, 10/1'lerin protein açısından zengin bir diyete -yumurta, balık veya kümes hayvanları- ihtiyacı vardır ve bu diyet, tamamen vegan bir diyetten daha çok topraklanmış olma hissine yardımcı olabilir.

Düzenli ancak çeşitli egzersizler, özellikle de koşma, tempolu yürüyüş, bisiklet veya yüzme gibi kardiyovasküler veya aerobik egzersizler -sadece sağlık nedenleriyle değil, aynı zamanda üretken enerjilerini olumlu bir şekilde yönlendirmelerinin bir yolu olarak- bu bireyler için iyidir. Aksi takdirde, enerji seviyelerini bağımlılıklarla düşürebilirler. Alkol veya keyif verici maddelere tolerans gösteremeyen hassas bir enerji alanına sahiptirler. Bazı 10/1'lerin hassas üreme organları olabilir; bu nedenle, üreme sağlığı ile ilgili olağan uygulamalar ve önlemler geçerlidir.

### İlişkiler

Tüm doğum sayıları gibi, 10/1'ler de başkalarıyla otantik bağlantılar kurmak için bir temel olarak kendileriyle güçlü, destekleyici bir ilişki kurmak için buradalar. Kendilerini sürekli olarak kanıtlama ihtiyacı, ister bir oyunda veya sporda başkalarını yenme ihtiyacı olsun, isterse seçtikleri bir alandaki yetenekleriyle olsun, güvenli ve destekleyici ilişkiler kurmaya yardımcı olmaz. Bu nedenle, 10/1'lerin parlak enerjilerini yönlendirmeyi ve dikkatlerini kendilerinden uzaklaştırarak, doğuştan gelen güvensizliği -başkaları kadar iyi olmama duygusunu- anlamaları için dışa odaklanmayı öğrenmeleri gerekir. Her şeyden çok, bu onların yakınlık ve bağ kurmalarına olanak tanıyacak ve kendilerine güvenmelerini sağlayacaktır.

### Yetenekler, İş ve Finans

Resim, kolaj, tasarım, heykel, yazarlık, müzik ve oyunculuk gibi yaratıcı sanatlar çeşitli yaratıcı çıkış noktaları sunarken, 10/1'ler kendilerini iş, eğitim, politika, inşaat, mimarlık veya yenilik yapabilecekleri ve uygulayabilecekleri başka herhangi bir alanda da bulabilirler. sorunları çözmek için alışılmışın dışında düşünme. Her sayı farklı bir zeka türünün vaadini temsil ettiğinden, çifte 1'in 6'ların daha mükemmel bir dünyayı hayal etme yeteneğine paralel ancak aynı olmayan yaratıcı bir zekaya sahip olduğu söylenebilir. Bu zekayı, daha önce var olmayan senaryolar, çözümler ve fikirler yaratmak için etkili bir şekilde kullanabilirler. 0'ın sezgisel sağduyusuyla birleştirildiğinde, 10/1'in enerjisi aktığında sihir gerçekleşebilir.

## Bazı Ünlü 10/1'ler

Kırk dördüncü ABD başkanının kızı Sasha Obama, şu anda referans alabileceğimiz tek 10/1. Yirmi beşinci yıl dönümü baskısı olan bu kitap 2018'de basılacakken, en yaşlı 10/1'ler on sekiz yaşındaydı ki bu da genellikle insanın kendine bir yer edinmesi için yeterli bir süre değildir. 10/1'ler olgunlaşıp dünyada izlerini bıraktıkça, belki de bu kitabın gelecekteki baskılarında isimleri yer alacaktır.

## Kaderinizi Gerçekleştirmenin Anahtarları

Eğer bir 10/1 iseniz, bu bölüm dikkatinizi temel konulara odaklayarak ve yaşamınızın önemli alanlarını dönüştürmenize yardımcı olabilecek belirli eylemler önererek yaşam amacınızı gerçekleştirmenize yardımcı olabilir.

### Yönergeler ve Öneriler

* Her gün yaratıcı bir şey yapın; insanları, olayları ve durumları farklı bir perspektiften görmeye çalışın.
* Güvensizliği, üstesinden gelinmesi istenen bir engel olarak görün ve bir aktör gibi, hissetmeseniz bile "sanki" kendinize güveniyormuşsunuz gibi davranın.
* Yaratıcılığınızı işiniz veya hobileriniz aracılığıyla ifade etmenin olumlu yollarını bulun.
* Birikmiş enerjiyi serbest bırakmak, bağımlılıkları azaltmak veya ortadan kaldırmak için çeşitli bir günlük egzersiz programı oluşturun.
* Dünyaya hizmet etmenin yaratıcı yollarını bulun.

### Yararlı Sorular

1. Aşağıdaki sorular üzerinde düşünün:
    * Yaratıcı enerjimi nasıl kullanıyorum?
    * İçsel yeteneklerimi ve becerilerimi nasıl ifade ediyorum?
2. Bu sorular herhangi bir içgörü uyandırıyorsa, bunları nasıl uygulayabilirsiniz?

