## Yaşam Amacını Anlamak

19/10 yaşam yolundakiler, yaratıcı enerji ve bütünlük konularında çalışmak, manyetik enerjilerini, sezgisel bilgeliklerini ve içsel yeteneklerini olumlu yaratıcılık biçimlerine kanalize etmeyi öğrenmek ve başkalarına örnek olarak rehberlik etmek veya onları ilham vermek için buradadırlar. Bununla birlikte, burada yapmamız gereken şey genellikle en kolay gelen şey olmadığı için, 19/10'lar yaşam amaçlarını yerine getirebilmeden önce, bir dizi alanda engellerin ve olumsuz eğilimlerin üstesinden gelmeleri gerekir. Bu kişiler, bloke olmuş enerji nedeniyle aşırı güvensizliğe, bağımlılıklara ve fiziksel rahatsızlıklara eğilimlidir. Özgüvenlerini bulana ve aşırı duyarlılığın üstesinden gelene kadar, aynı zamanda sahte bir cesaret gösterirler ve aslında savunmacı veya incinmiş hissettiklerinde genellikle öfkeli görünürler. Daha yüksek bütünlük ilkelerine uygun olarak yaşama bilgeliğini buluncaya kadar, 19/10'lar yaşam derslerini, tıpkı bir jimnastikçinin dengeyi öğrenmesi gibi öğrenirler; sert düşüşler yaşayarak.

Doğum sayılarını belirlemek için bu kitapta anlatılan yöntemi kullanarak, dört haneli doğum sayılarının son iki basamağını toplamıyoruz. Ancak, bunları toplarsak (1+0), üçlü yaratıcılığı (1) gösteren, hassasiyetin, gücün, ifade gücünün ve keskin sezginin (0) içsel armağanlarıyla yoğunlaştırılmış bir 19/10/1 elde ederiz.

19/10'ların sağladığı yaratıcı hizmet biçimleri, sezgisel şifa çalışmasından arkadaşlar için el yapımı tebrik kartları yapmaya kadar değişebilir. Ünlü 19/10'ların yaratıcı girişimleri, Walt Disney'in çizgi film dehasından Dr. Seuss'un tuhaf tekerlemelerine kadar uzanıyor. Florence Nightingale bir şifacı, Jim Croce performans sanatçısı, Jacques Cousteau bir deniz kaşifi ve Mihail Gorbaçov ilham verici bir dünya lideri oldu. 19/10'ların manyetik enerjisi, doğal karizması ve içsel armağanları, başkalarına ilham verme konusunda neredeyse eşsiz bir yetenek yaratmak için bir araya geliyor. 19/10'lar yaratıcı enerjilerinin akışına ne kadar çok izin verirse, o kadar iyi hissederler.

Doğuştan gelen güvensizlik nedeniyle, 19/10'lar başkalarının görüşlerine karşı oldukça hassastır, bunlara ya güvenirler ya da direnirler. Aynı zamanda, 19/10'ların belirsiz bir kimlik duygusuna sahip olmaları nedeniyle, genellikle kendi görüşleriyle özdeşleşirler ve bunları başkalarına empoze etme eğilimindedirler. Sezgi Yasası (s. 385), 19/10'ların kendi duygularıyla güvende hissetmelerine ve tehdit altında veya savunmada hissetmeden başkalarının fikirlerini duymalarına yardımcı olur ve kendi iradelerini veya fikirlerini başkalarına empoze etmeden - blöfün altındaki güzel kalbi bulmalarına yardımcı olur.

Doğuştan gelen aşırı duyarlılıklarının ve güvensizliklerinin üstesinden gelmek için, 19/10'ların Eylem Yasası'nda (s. 390) belirtildiği gibi, bu özellikleri kabul etmeleri, kabullenmeleri ve bunların üstesinden gelmek için özgüven bulmaları gerekir.

1 üzerinde çalışan herkes gibi, 19/10'lar da yaratıcı enerjilerini yapıcı veya yıkıcı şekillerde kanalize etmeyi seçebilirler. Seçimler Yasası'nda (s. 328) belirtildiği gibi seçim gücüne sahip olduklarını ve her seçimin sonuçları olduğunu hatırlamaları gerekir.

19/10'lar keskin hassasiyetlerini fark edip buna açıldıkça, sezgisel armağanların rehberliğinde, diğer insanlarla uyum sağlayabileceklerini keşfederler. Güç kaynakları, zorluklara göğüs germelerine dayanma gücü verir.

19/10'lar masaj, psikoterapi, resim yapma veya hikaye anlatma gibi bir yaratıcı şifa biçimi uygulamayı seçsinler ya da seçmesinler, varlıklarıyla, bütünlük içinde hareket ettiklerinde ve enerjilerini çalıştırdıklarında doğal bir şifa ve ilham kaynağı olabilirler. genişleyici yollar.

Doğdukları günden beri sahip oldukları ışık ve enerji çizgisiyle yeniden bağlantı kurduklarında ve burada yaşamak için geldikleri hayatı yaşama cesaretini bulduklarında, enerji yükselir ve daha önce hiç yaşamadıkları şekilde canlanırlar.

### 19/10'u Pozitif Çalıştırmak

Bu bireyler, başkalarını çeken manyetik bir kişiliğe sahiptir. Sezgisel bilgeliklerini danışmanlık, şifa, problem çözme veya diğer yaratıcı çaba biçimlerinde kullanırlar. Kendileriyle barışık olduktan sonra, dogmatik fikirlerden ziyade örnekle rehberlik sunarlar ve başkalarının fikirlerine onlara bağımlı olmadan saygı duyarlar. Hassas doğalarını ortaya koyma konusunda kendilerine olan güveni buldular ve bu da tatmin edici ilişkilere yol açtı. Bu kişiler enerjilerini dengelemek için düzenli egzersizin tadını çıkarırlar ve yıkıcı bağımlılıklardan kaçınırlar veya üstesinden gelirler. Çevrelerindeki kişileri enerjilendirir, etkiler ve ilham verirler.

### 19/10'u Negatif Çalıştırmak

19/10'ların enerjileri bağlandığında veya tutulduğunda, fiziksel rahatsızlık, gerilim ve bastırılmış, patlayıcı öfkenin yanı sıra tütün, alkol, diğer uyuşturucular veya yiyeceklerle ilgili sorunlar yaratırlar. Katı fikirli olan bu kişiler, nedenlerle, inançlarla veya felsefelerle aşırı derecede özdeşleşirler. Bu tür 19/10'lar genellikle evli değildir, boşanmıştır veya birlikte yaşanması zordur. Utangaç ve otoriter, fikir sahibi ve güvensiz davranışlar arasında gidip gelirler. Engellendiklerinde cinsel enerjiyi bastırırlar; hüsrana uğradıklarında, cinselliği sömürürler veya kötüye kullanırlar. Dogmatik fikirleri, altta yatan güvensizliği yansıtır.

## Yaşam Yolu Sorunları

### Sağlık

19/10'ların çok büyük ve hassas enerji alanı, genellikle vücutta, gözlerde veya yüzde alışılmadık fiziksel sorunlarla birlikte alışılmadık bir fiziksel görünüm oluşturur. 19/10 üzerinde çalışan bireyler genellikle diğer insanların çoğu kadar uykuya ihtiyaç duymazlar, özellikle de heyecanlı veya ilham aldıklarını hissettiklerinde. Başkalarına hizmet edebilmek için, 19/10'ların dengeli bir yaşam sürmeleri, her şeyi ölçülü tutmaları ve hassas doğalarını dikkate almaları gerekir.

Enerji blokajları meydana gelirse, 19/10'lar prostatları veya yumurtalıkları, bel bölgeleri veya kalpleriyle ilgili zorluklar yaşayabilir. Hastalıklar üreme bölgesini ve bel bölgesini etkiler ve kabızlığa, psikosomatik sorunlara veya bağımlılıklara yatkınlığa yol açar. 19/10'ların enerji alanı o kadar hassastır ki uyuşturucuya veya alkole hiç tahammül edemezler; onları arzulama ve sonra kötüye kullanma eğilimindedirler, bu nedenle onlardan tamamen kaçınmaları iyi olur. Hasta olduklarında, çoğu 19/10, standart reçeteli ilaçlardan ziyade masaj, hipnoz ve görselleştirme gibi enerjik şifa yöntemlerine daha iyi yanıt verir. 19/10'ların oldukça hassas enerji alanı göz önüne alındığında, akupunktur uzmanlarının bile özel dikkat göstermesi gerekir.

Sağlıklı, topraklayıcı bir diyet 19/10'lar için en iyi sonucu verir. Genellikle vejeteryan diyeti uygulayanların bile ara sıra biraz balık veya kümes hayvanları tüketmesi gerekebilir.

Tüm 19/10'lar, enerji blokajlarını ve bastırılmış hayal kırıklığı veya öfke gibi genel olumsuzlukları serbest bırakmaya yarayan ve böylece enerjiyi kendine zarar veren şekillerde boşaltmamalarını sağlayan dengeli, orta düzeyde bir egzersiz programıyla (yürüme, germe veya hafif jimnastik dahil) gelişirler. Birçok 19/10, dokuz canlı atasözündeki kedi gibi bir tür olağanüstü şans veya özel koruma sergiler.

### İlişkiler

19/10 üzerinde çalışanlar, bazen başlarının içinde "yalnız" yaşayacakları dereceye kadar kendilerini başkalarından kopuk hissederler. Tüm 19/10'ların zihinlerini kalpleriyle dengelemeye dikkat etmeleri gerekir; başka bir deyişle, kalplerini ancak kafalarından çıktıklarında hissederler.

Öfke, 19/10'lar için önemli bir konudur. Dönüşümlü olarak bastırılmış veya patlayıcı, ürkek veya otoriter, yabancılarla çekici ve aile veya arkadaşlarla küfürlü davranabilirler. Ayrıca, kendilerine kızdıklarında, parlamaya çalışan sevgiyi gizleyen sinirli enerjileri yansıtan, kendilerine karşı kötü davranışlarda bulunabilirler.

Bu yaşam yolu, hem 19/10'lar hem de onlarla yaşayanlar için zorlayıcı olabilecek ilişkiler etrafında dönmüyor. İyi ilişkileri olabilir, ancak yakınlık kolay gelmez. İster bastırılmış ister ifade edilmiş olsun, samimi kişilere olan öfkeleri, incinmiş veya yönetilmiş hissettiklerinde ortaya çıkar. Yakınlık ve açıklık çiçek açmadan önce utangaçlık veya utanç eğilimiyle yüzleşmeleri ve bunu temizlemeleri gerekir. Ancak 19/10'lar, herkes gibi, değişebilir ve kalplerindeki sevgiye güvendiklerinde ve hissettiklerinde, cinsel ilişkiler, dahil olan herkes için bir şifa biçimi haline gelir.

### Yetenekler, İş ve Finans

19/10 üzerinde çalışanlar, yaratıcı ruhlarını çeşitli çabalar yoluyla ifade etmeye yönelik çok güçlü bir hizmet çağrısına sahiptirler. 19/10'lar, hassasiyet, güç, ifade gücü ve sezginin içsel armağanlarının yanı sıra onları çevreleyen manyetik enerji nedeniyle tarif edilemez bir çekiciliğe ve karizmaya sahiptirler. Kendilerine güvendiklerinde, esrarengiz bir içgörü ve pratik bilgelik sergileyebilirler. Bu yaşam yolu, en doğal sezgisel yollardan biridir. Bu alanlarla hiçbir şekilde sınırlı olmamakla birlikte, 19/10'ların yoğun ve benzersiz nitelikleri, her türlü yaratıcılıkta, sezgisel çalışmada veya şifada, toplum liderliğinde, danışmanlıkta veya hizmette içsel yetenekler sağlar. Onlar doğuştan şifacıdır.

Bununla birlikte, arkadaşlara danışmanlık etmekten veya masaj yapmaya kadar lisanslı bir profesyonel olarak uygulamaya kadar birçok şifa biçimi mevcuttur. Şifayla ilgisi olmayan alanlarda bile bu 19/10'lar, manyetik enerjileri nedeniyle iyileştirici bir etki haline gelebilirler; bu şifanın mutlaka dramatik şekillerde ortaya çıkması gerekmez.

Birçok 19/10, yaratıcı enerjilerini tebrik kartları çizerek, arkadaşlar veya akrabalar için şiir yazarak veya diğer yaratıcı ifade biçimleriyle ifade eder. O kadar yaratıcıdırlar ki, yaratıcılık için alan verildiğinde, 19/10'lar hizmet etmek ve ilham vermek için kendi benzersiz yollarını bulurlar.

Pratik yaparak, 19/10'lar yetenekli, yaratıcı yazarlar, müzisyenler, oyuncular, bahçıvanlar, yönetmenler veya diğer yaratıcı sanatçılar olabilirler. Ellerinden geçen yoğun enerjiyle harika enerjik vücut çalışmaları yapıyorlar. Şifa veya yaratıcı sanatları seçsinler ya da seçmesinler, 19/10'lar insanları yönetebilir, liderlik edebilir veya hizmet edebilir.

Birçok 19/10, armağanlarını kötüye kullanma korkusuyla veya güvensizlikten dolayı şifadan kaçınır. Hediyelerini başkalarına hizmet etmek için, ilgili herkesin en yüksek yararı için kullanmayı öğrendiklerinde, yaşamları çiçek açar.

Finansal başarı düzeyleri, güvensizliğin üstesinden gelme ve sezgisel yeteneklerine güvenmeyi öğrenme derecelerini yansıtır.

## Bazı Tanınmış 19/10'lar

Susan B. Anthony
Jacques Cousteau
Walt Disney
Placido Domingo
Betty Friedan
Theodore Geisel (Dr. Seuss)
Mikhail Gorbaçov
Dick Gregory
L. Ron Hubbard
Martin Luther
Florence Nightingale
Bhagwan Rajneesh (Osho)
Spencer Tracy
George Washington

## Kaderinizi Gerçekleştirmenin Anahtarları

19/10 üzerinde çalışıyorsanız, bu bölüm dikkatinizi temel konulara odaklayarak ve yaşamınızın önemli alanlarını dönüştürmek için belirli eylemler oluşturarak yaşam amacınızı ortaya koymanıza yardımcı olabilir.

### Yönergeler ve Öneriler

* Gerilimi azaltmak için günlük bir egzersiz rutini oluşturun.
* Her gün yaratıcı bir şeyler yapın.
* Sezgisel yeteneklerinize güvenin ve geliştirin.
* Kalbinize açılın; duygularınızın ve duyarlılığınızın ortaya çıkmasına izin verin.

### Yararlı Sorular

1. Aşağıdaki sorular üzerinde düşünün:
    * Yaratıcı enerjimi nasıl kullanıyorum?
    * Hangi yollarla daha sağlıklı bir vücut yaratabilirim?
    * Bırakıp teslim olup kırılganlığımı gösterebilir miyim?
    * Farklı olma cesaretini buldum mu?
2. Bu sorular herhangi bir içgörü yaratıyorsa, bu içgörüleri nasıl uygulamaya koyabilirsiniz?
