## Yaşam Amacını Anlamak

24/6 veya 42/6 yaşam yolunda olanlar, mükemmeliyetçilik, süreç ve sorumluluk konularında çalışmak, hayata adım adım ilerlemek, vizyonlarını pratik yollarla ortaya koymak ve yaşamlarının doğal mükemmelliğini kabul etmek için buradadırlar. Yaşam amacımız kolay gelmediği için, 24/6'lar ve 42/6'lar kendilerini, başkalarını ve dünyayı oldukları gibi kabul etmekte zorlanırlar. Hem 24/6'lar hem de 42/6'lar, söyledikleri, söylemeleri gereken veya söylememesi veya yapmaması gereken küçük ayrıntılar hakkında endişelenerek kaybolabilirler. 24/6'lar ve 42/6'lar vizyonlarını daha büyük resme, hayatın baş edilemez mükemmelliğine genişletinceye kadar pişmanlıklar ve suçluluklar hayatlarının tanıdık bir parçasıdır. 6 enerjisinin idealleriyle birleştirilmiş 4 sorunla, 24/6'lar ve 42/6'lar sabır konusunda zorluk çekerler; kendilerinin ve başkalarının potansiyelini görürler ve zirveye ulaşmak için çabalarlar, ancak ustalaşmak için burada oldukları adım adım süreci takip etmektense yolculuğu tek bir sıçrayışta yapmayı tercih ederler.

Hem 24/6'lar hem de 42/6'lar, yeni tanıştıkları insanları veya yeni fırsatları, işleri ve yerleri idealize etme eğilimindedir; daha sonra hiçbir şey ve hiç kimse beklentilerini tam olarak karşılayamayacağı için hayal kırıklığına uğrarlar. Çoğu 24/6 ve 42/6 kendilerini hayal kırıklığına uğratma eğilimindedir.

Doğal idealizmlerini ve vizyonlarını güçlü bir gerçekçilik dozuyla dengelemeleri ve hepimizin üzerinde çalışmak için buraya geldiğimiz kusurları takdir etmeye başlamaları gerekir. İdealist olarak yola çıkan 24/6'lar ve 42/6'lar, mükemmel işi, mükemmel ilişkiyi veya mükemmel hayatı ararken kendilerini hayal kırıklığına uğratırlar. Ne yapıyor veya kiminle olurlarsa olsunlar, sinsice bir şüpheleri vardır: daha iyi biri veya bir şey olabilir.

Buna rağmen, 24/6'lar veya 42/6'lar illa da kararsız veya hovarda olmak zorunda değildir; çoğunlukla, yüksek standartları ve öz imajları, yüksek davranış kurallarını sağlamaya yardımcı olur. Eğer hata yaparlarsa, yaşadıkları pişmanlık ve suçluluk duygusu genellikle herhangi bir cezadan daha kötüdür. Çok iyi iş çıkarırken bile, içlerinde "Daha iyi olabilirdi" diyen küçük bir ses vardır. Çok fazla çabalarlar, çok fazla sorumluluk hissederler ve genellikle kendilerine karşı katıdırlar. Başka insanları eleştirdiklerinde, başkalarını yargıladıkları için kendilerini yargılama olasılıkları yüksektir.

2 ve 4 enerjilerinin kombinasyonuyla, 24/6'lar ve 42/6'lar güçlü destek ve hizmet enerjilerini devreye sokarlar. Sorumluluklarının sınırlarını buldukça, işbirliğinde ustalaştıkça ve hedeflerine doğru küçük, ısrarlı adımlarla ilerledikçe, vizyonlarının en azından bir kısmını gerçeğe dönüştürmek için içsel güce sahiptirler.

2 ile gelen sorumluluk duygusu, 4'ün kolay sosyalleşmesi ve 6'nın yüksek idealleri ile 24/6'lar ve 42/6'lar hedeflerine ulaşmak için sabırsızlık içinde kendilerini çok zorlarlar. Şu anda, ellerinden gelenin en iyisini yapan başkalarını veya kendilerini her zaman takdir etmeden, kendileri de dahil olmak üzere herkesin en yüksek potansiyelinin bir vizyonuna sahiptirler.

2 ve 4 enerjileri, diğer herhangi iki rakamdan daha fazla benzerliğe sahip olduğundan - aşırı analiz, bağımlılık (başkalarının yaşamları ve duyguları için aşırı sorumluluk duygusu), güç ve inatçılık eğilimlerini paylaştıklarından - 24/6 ve 42/6 yaşam yolları, ilk iki rakam olan 2 ve 4'ün ters sırasına göre biraz farklı bir vurgu dışında neredeyse aynıdır.

24/6'lar ailevi sorunları (4) 42/6'lardan biraz daha şiddetli yaşarken, 42/6'lar aşırı işbirliğine (2), bazen de yetersiz işbirliğine (direnç veya geri çekilme) daha güçlü bir eğilim gösterirler. Ancak hem 24/6'lar hem de 42/6'lar her iki tür sorunu da yaşarlar ve kendilerini ve başkalarını zorlama, herkesi yüksek standartlarına göre ölçme eğilimlerini paylaşırlar.

Hem 24/6'lar hem de 42/6'lar, çok olumsuz bir durumda olmadıkları sürece, etrafta olmak için hoş insanlardır; 2'nin destek ve hizmet enerjisi ve 4'ün kolay sosyalleşmesiyle, diğer insanlara aile gibi davranırlar. Yüksek standartların (6'ların "doğruyu yapmak" ve "iyi olmak" istemesi) etkileşimi ve hem 2'lerin hem de 4'lerin gerçekten hissettikleri yerine "yapmaları gerektiğini" düşündükleri şeyi yapma eğilimi nedeniyle, hem 24/6'lar hem de 42/6'lar öz aldatma ve inkar ustaları olma eğilimindedir. Kendi duygularını inkar ederler, durumlarını inkar ederler ve bazen gemileri batsa bile inatla rotalarında devam ederler. Bu nedenle, her ikisi de, hayatta olanlarla akmayı öğreten Esneklik Yasası'ndan (s. 324) yararlanır.

24/6 veya 42/6'da çalışanlar genellikle çok dışa dönük, girişken, zeki, güçlü ve hayati önem taşır. Başkalarını memnun etmek ve doğru olanı yapmak için çok uğraşırlar, bu nedenle kendilerini suçluluk duygusuyla manipüle etmeye çalışabilecek kişilere karşı tetikte olmaları gerekir. Kendileri için doğru olanı yapmaları gerekir - kendi otantik değerleriyle ve ihtiyaçlarıyla bağlantı kurmak için.

24/6'lar ve 42/6'lar kendilerinin ve başkalarının potansiyelini takdir ettikleri için, beklentilerini karşılamak için kendilerini ve başkalarını zorlama eğilimindedirler. Bu bireyler, sonunda kendilerini ve başkalarını şu anda oldukları gibi kabul edene ve mükemmel olmasalar da, yönlerinin çok iyi olduğunu takdir edene kadar kronik öz gelişim programlarına yönelirler.

Hem 24/6'ların hem de 42/6'ların gerçek veya nihai mükemmellik ile mükemmeliyetçilik arasındaki farkı takdir etmeleri gerekir - asla yerine getirilemeyen ve hayal kırıklığına yol açan gerçekçi olmayan yüksek standartlar. 24/6'lar ve 42/6'lar olgunlaştıkça, bu koşullu alemde hiçbir insanın, ürünün veya performansın mükemmel olmadığını fark ederken, her şeyin ve herkesin doğal veya aşkın mükemmelliğini takdir etmeye başlarlar; mükemmellik değil, mükemmellik başarabileceğimiz en iyi şeydir.

Hem 24/6'ların hem de 42/6'ların, mükemmelliğin dikkatli, sabırlı, kapsamlı, adım adım bir süreci takip ederek geldiğini anlamaları gerekir. Atlanan bir adım, başarısızlık ve baştan başlamak anlamına gelebilir.

Kendilerini idealleriyle (veya çevredeki en iyi insanlarla) karşılaştırdıkları için, 24/6'lar ve 42/6'lar, çok iyi iş çıkarırken bile genellikle "başarısız" hissederler. Ayrıca pratik yargıdan da yoksun olabilirler - "pastaları" daha yarı pişmişken tamamlandığını düşünürler.

Güçlü 4 enerjileriyle, 24/6'lar ve 42/6'lar, zihinleri dönerken tüm değişkenleri tartarken yönelim bozukluğuna dönüşen aşırı analize eğilimlidirler. Bu kafa karışıklığı, dürtüsel veya kompulsif kararlara ve bunlara bağlı pişmanlıklara yol açabilir. Enerjilerini topraklamak için burada oldukları için bu alanda da zorluklar yaşıyorlar. Sürece direnirlerse, bazen yüksek vizyonlarını ve umutlarını pratik meslek ve hizmet biçimlerine dönüştürmekte zorluklarla karşılaşırlar.

24/6'lar ve 42/6'lar hayata ve bedenlerine alıştıklarında, kendilerinin ve başkalarının kusurlarını kabul edip takdir ettiklerinde ve yaşamlarının bir şekilde mükemmel bir öğrenme, büyüme ve evrim sürecini yansıttığına güvenmeyi öğrendiklerinde, sonunda eve gelmiş gibi hissederler. Bu mükemmelliğin farkına varma süreci zaman alır ve küçük artışlarla gerçekleşir; şu anda her şeyi halletmek isteseler de aceleye getirilemez.

### 24/6 veya 42/6'da Pozitif Çalışmak

Parlak, girişken, üretken ve destekleyici olan bu bireyler, arkadaşları ve iş arkadaşlarıyla iyi ilişkiler kurarlar. Pratik analitik yetenekleri, sağduyuyu yüksek vizyonla harmanlar. Güçlü bir vicdanla hareket ederler ve hatalarından ders almak, kendilerini ve dünyalarını geliştirmeye devam etmek isterler. Güçlü, sağlıklı ve enerji dolu olan bu bireyler, işleri iyiden mükemmele doğru ilerledikçe, herhangi bir işi halletmek için güvenilebilecek kişilerdir. Sürekli gelişiyorlar, her zaman mükemmelliğe doğru ilerliyorlar, ancak bulundukları yerden olmak istedikleri yere adım adım süreci kabul ediyorlar. İyi bir denge anlayışına sahipler; nasıl nazikçe vereceklerini ve nasıl alacaklarını biliyorlar. Pratik idealistler, kendilerine ve başkalarına değer verirler ve dünyada neşe bulurlar.

### 24/6 veya 42/6'da Negatif Çalışmak

Bu bireyler, yaşamları konusunda hayal kırıklığına uğramış ve sabırsız hissederler çünkü hiçbir şey yüksek standartlarını karşılamaz veya istedikleri kadar hızlı olmaz. Pratik olmayan, sabırsız hayalperestler, bir coşku ve çaba patlamasıyla başlarlar, ancak çabuk başaramazlarsa, fikirleri ve planları gerçekten gelişmelerine fırsat vermeden terk ederler ("Ne anlamı var?"). Tanıştıkları insanları idealleştirirler, sonra o insanların üzerinde çalışacakları kendi sorunları olduğunu öğrenince hayal kırıklığına uğrarlar. Eleştiriye karşı aşırı duyarlıdırlar çünkü kendilerine karşı çok eleştireldirler, başkalarının geri bildirimlerini veya tavsiyelerini iyi dinlemezler ve aynı hataları tekrar tekrar yaparlar.

## Yaşam Yolu Sorunları

### Sağlık

Çoğu 24/6 ve 42/6, hastalığa dayanıklı, güçlü bir bünyeye sahiptir. Hastalanırlarsa, genellikle çabuk iyileşirler. Kronik bir rahatsızlık yaşarlarsa, genellikle değişime karşı uzun vadeli direnç ve ilişkili gerginlik yoluyla bunu kendilerine getirdiklerini görürler. Dürtüsel davranırlarsa, dikkatleri dağılırsa veya kendilerini aşırı zorlarlarsa, özellikle alt ekstremitelerde kazalar daha olası olabilir. Yetişkin yaşamları, sağlık alışkanlıklarına bağlı olarak bir iyileşme ve gençleşme süreci veya bir dejenerasyon süreci gerektirebilir. Stres düzeylerine, endişe derecelerine veya mükemmeliyetçiliğin baskılarına bağlı olarak alerji geliştirebilir veya hayal kırıklığını gidermek için tütün veya alkol kullanabilirler.

Yüksek standartları ve dürtüselliğin karışımı nedeniyle, 24/6'lar ve 42/6'lar, dönemler halinde ideal beslenme veya egzersiz alışkanlıkları için çabalamaya eğilimlidir, ardından tatiller veya aşırıya kaçmalar gelir. Püriten ve hedonist eğilimler arasında gidip gelebilirler, "berbat etmiş" gibi hissederler, sonra yeni kararlar alırlar.

24/6'lar ve 42/6'lar, mükemmel diyeti veya mükemmel egzersiz sistemini aramak yerine, öğrenmek için burada oldukları mükemmelliğe giden adım adım süreci yansıtan ılımlılık alışkanlıklarını kademeli olarak geliştirdiklerinde en iyisini yaparlar. Örneğin, kilo vermeye karar verirlerse, sabırlı bir süreçten geçmenin başarısı, yaşam yolları açısından kilo verme programlarında hızla başarılı olmaktan çok daha önemlidir.

Zaten güçlü olan bedenleri, zihinsel odaklanmayı, duygusal sakinliği ve rahatlamayı fiziksel esneklikle birleştiren aktivitelerde denge bulur. Güçlü, düzenli egzersizlere tahammül edebilir ve gelişebilirler. Hem 24/6'lar hem de 42/6'lar, koşu veya yüzme gibi rutin bir fitness pratiği yapmak yerine, zaman içinde bir gelişme süreci gerektiren bir dövüş sanatı, yoga, bir dans formu veya başka bir aktiviteyi dahil ettiklerinde daha da fazla fayda sağlarlar.

### İlişkiler

Genel olarak, 42/6'lar ve özellikle 24/6'lar, mükemmel işi veya ilişkiyi bulmaya çalışırken çılgına dönebilirler. Bu nedenle, bazen istikrarlı hissetmekte veya bir kişiye veya işe bağlı kalmakta zorluk yaşayabilirler. Bağlılık onları korkutabilir, çünkü onlar için bağlılık sonsuza dek anlamına gelir, ancak "mükemmel olanı" bulduklarından asla emin olmazlar. "Seni seviyorum" derler, ancak içeride yeterince sevip sevmediklerini bilmedikleri için gerçeği söyleyip söylemediklerini bilmezler; nasıl hissettiklerinden bile emin değillerdir, çünkü sadece "hissetmeleri gerekeni" öğrenmişlerdir ve hem "iyi" hem de "kötü" olan gerçek duygularıyla iletişim kurmaları ve onları kabul etmeleri zaman alır.

Girişken yapıları nedeniyle, pozitif çalışırken 24/6'lar ve 42/6'lar eğlenceli bir arkadaşlık kurarlar. İlgili ve vicdanlı olan bu kişiler fazladan çaba sarf ederler. Yüksek standartları onları genellikle aldıklarından fazlasını veren, coşkulu, becerikli sevgililer haline getirir, bu nedenle verme ve alma dengesini bulmayı öğrenmeleri ve performanstan ziyade kırılganlığa daha fazla vurgu yapmaları gerekir.

### Yetenekler, İş ve Finans

Güç ve hassasiyet, vücut çalışmasını, mimariyi veya hizmete yönelik meslekleri 24/6'lar ve 42/6'lar için keyifli iş türleri haline getirir. Ayrıca analitik yetenekleri ve 2'nin destek enerjisi nedeniyle iş dünyasında mükemmel danışmanlar olurlar. Bazı 24/6'lar ve 42/6'lar, dünyayı iyileştirmek için bir şekilde planlama veya politikaya girerler. Aynı zamanda doğal sporcular olurlar - jimnastikçiler, dalgıçlar, tenisçiler veya patenciler. Güç ve formun önemli olduğu yerlerde, 24/6'lar ve 42/6'lar, spor ne olursa olsun, dünyanın en iyi sporcularından bazılarını çıkarabilirler.

Ancak bu alanlarla sınırlı değildirler ve değerlerine ve anlam duygusuna uyuyorsa neredeyse her mesleğe uyarlar. Onlar için anahtar, "yapılması gerekenler"i ve idealleri ortadan kaldırmak ve gerçekten ne hissettiklerini ve keyif aldıklarını yeniden keşfetmektir.

24/6'ların ve 42/6'ların mali durumu, ne kadar idealist olduklarından ziyade ne kadar pratik olduklarına ve hedeflerine ulaşmak için gereken adım adım süreç ve hazırlıktan geçmeye istekli olup olmadıklarına, yani "bedel ödemeye" istekli olup olmadıklarına bağlıdır. Kendileri için en ideal işi ararken, kendileri için daha uygun bir işe geçmelerini sağlayabilecek temel ve güvenliği sağlayan günlük işlerinden vazgeçmemelidirler.

## Bazı Tanınmış 24/6'lar

* Elizabeth Barrett Browning
* Lewis Carroll
* Carlos Castaneda
* Phil Donahue
* Thomas Edison
* Cary Grant
* Howard Hughes
* Jesse Jackson
* John Lennon
* Joe Louis
* Eleanor Roosevelt
* J. R. R. Tolkien
* Stevie Wonder
* Joanne Woodward

## Bazı Tanınmış 42/6'lar

* T. S. Eliot
* Michael Jackson
* Papa VI. Paul
* Christian Slater

## Kaderinizi Gerçekleştirmenin Anahtarları

24/6 veya 42/6'da çalışıyorsanız, bu bölüm dikkatinizi temel konulara odaklayarak ve yaşamınızın önemli alanlarını dönüştürmek için belirli eylemler yaratarak yaşam amacınızı ortaya koymanıza yardımcı olabilir.

### Yönergeler ve Öneriler

* Kendinizi "olmanız gerektiği" gibi değil, olduğunuz gibi kabul edin.
* Sadece üründen değil, sürecin de tadını çıkarın.
* Bu gerçeği takdir edin: Mükemmel bir iş veya insan yoktur.
* Rahatlayın ve rahat nefes alın; başkalarından sorumlu değilsiniz.
* Geri bildirime açık olun, dinleyin ve incelikle kabul edin.

### Faydalı Sorular

1. Aşağıdaki sorular üzerine düşünün:
    * Mevcut değerimin ve kapasitemin tam olarak farkında mıyım?
    * Kendime karşı dürüst müyüm?
    * Hayatım istikrarlı ve yerleşik mi hissettiriyor?
    * Mevcut koşullarım hangi açılardan mükemmel?
2. Bu sorular herhangi bir içgörü yaratıyorsa, bu içgörüleri nasıl uygulamaya koyabilirsiniz?

