## Hayat Amacını Anlamak

25/7 yaşam yolundaki kişiler, mahremiyet, açıklık ve bağımsızlık konularında çalışmak, sonunda kendileri, başkaları ve dünya aracılığıyla işleyen ruhsal güçlere güvenmek ve odaklanmış bir disiplin yoluyla içsel özgürlüğü deneyimlemek için buradadırlar. Kendine ve başkalarına güvenmek, disiplin ve odaklanma ile birlikte 25/7'ler için birincil yaşam sorunlarıdır ve yaşam kaliteleri büyük ölçüde bu alanları olumlu veya olumsuz şekillerde işleyip işlemediklerine bağlıdır. Hayat amacımız nadiren kolay geldiğinden, 25/7'ler değişen derecelerde paranoyaya meyillidir; ilişkilere neredeyse saf bir güven ve inançla başlayabilir ve daha sonra güvenin kırılması, ihanet veya yanlış anlaşılma için kendilerini hazırlayabilirler.

Çoğu 25/7'nin çok fazla mahremiyete ve bağımsızlık duygusuna ihtiyacı vardır. Utandırılma veya ihanete uğrama konusundaki ince korkularından dolayı, duygusal olarak "içlerine çekilme" eğilimindedirler; özel düşüncelerini veya duygularını insanların görmesi için kendilerini yeterince güvende hissetmezler. Bazı 25/7'ler incinmiş, acı çekmiş veya paranoyak hale gelmiştir ve öncelikle "bir numaraya" dikkat ederler; klasik dağ keşişi gibi duygusal veya hatta fiziksel olarak izole hissederek, "Ruhu" arayabilirler ancak yakın insan ilişkilerinden kaçınabilirler.

Dünya standartlarında düşünme yetenekleri nedeniyle, 25/7'ler dışarıdan başarıya ulaşabilirler, ancak yaşam amaçları dünyevi arayışlardan ziyade içsel süreçler etrafında döner. 25/7 yaşam yolundaki çoğu kişi, günlük yaşamda işle, ilişkilerle, aileyle, seyahatle ve bir dizi sıradan aktiviteyle meşguldür.

Neredeyse tüm 25/7'lerde çekici bir hafiflik ve netlik vardır; farkında olsunlar ya da olmasınlar, bazı insanların melekler dediği ince enerjilerle yakın bir ilişkileri vardır. Gerçekliğin manevi modellerinden ziyade bilimsel modellerini tercih etseler bile, çoğu 25/7, mistikliğe sınırlanan bir güzellik ve uyum duygusuna ilgi duyar.

Ancak yaşamlarının yüzeyinin altında daha fazlası vardır, derilerinin içinde, kalplerinde ve vücutlarının hücrelerinde bir tür özlem, belki hala bilinçaltında, buranın yuva olduğunu hissetme arzusu.

2, 5 ve 7'nin etkileşimi, 25/7'leri şifa ve aydınlanma arayışına gönderen iç çatışmalara yol açar. Bu kişilerin fiziksel düzeyde şifaya ihtiyacı yoktur; onların itici gücü, içsel bölünmeleri iyileştirmek ve aradıkları odaklanmayı, anlamı ve amacı bulmaktır.

Çoğu 25/7'nin zarif bir görünümü ve belirli çocuksu özellikleri vardır. Çocuklar onlardan hoşlanma eğilimindedir çünkü çocuklar gibi oynayabilirler. Erkek olsun kadın olsun, Peter Pan benzeri bir kaliteye sahiptirler; Bir Varmış Bir Yokmuş Ülkesi ile Dünya arasında sıkışıp kalmışlar, nereye ait olduklarından emin değiller. Doğal güzelliklerden hoşlanırlar ve şehir dünyasının sakinlerinden çok doğa ruhlarıyla iletişim kurmayı daha kolay bulurlar. Bilgisayarları ve bilgisayar sanatını, bilgisayar oyunlarını, bilimsel araştırmaları, okumayı ve denizde veya gökyüzünde seyahati severler; insan dünyasının siyaset ve aldatmacalarının geride bırakıldığı veya en azından uzak tutulduğu güzellik ve macera dünyaları ararlar.

Çoğu 25/7, kendisini çifte bir ikilem içinde hisseder: İçsel duygularını paylaşmak için genellikle başkalarına yeterince güvenmedikleri için, gerçek yakınlıkları azdır; kendilerini izole etme ve önemli ölçüde özel, bağımsız zamana ihtiyaç duyma eğiliminde oldukları için, bilinçaltlarının derinliklerinde bir şekilde tehdit edici görünen sosyal bir dünyadan kendilerini korumak için çaba sarf ederler. Yine de başkalarına yardım etme, bir fark yaratma, bir şekilde katkıda bulunma arzusu duyarlar. Yavaşça bir yabancıya yaklaşan, ancak geri çekilen, sonra yaklaşan, sonra tekrar geri çekilen bir köpek yavrusu gibi, bazı 25/7'ler risk alır ve belki de bir ilgiyi paylaşarak veya yapılandırılmış grup ortamlarında temas kurmaya çalışır. İhanete uğramış hisseden diğer 25/7'ler ise kendi bağımsız, karmaşık olmayan ama bazen de yalnız dünyalarına çekilirler.

2'nin etkisiyle, 25/7'ler çelişen değerler veya fikirler arasında içsel uyum ararlar; başkalarıyla ilişkilerde, verme ve alma arasında denge ararlar ve "alanlarının" etrafına net sınırlar çizmeyi severler. 5 enerjisi, 25/7'ler için özgürlük ve bağımsızlık alanında ve buna ulaşmak için gerekli disiplinde dersler yaratır.

25/7'ler yaşamlarının dersleriyle olgunlaştıkça, kendi doğrudan deneyimleri yoluyla daha derin öz güven seviyelerine açılırlar. Sonuç olarak, 25/7'lerin manevi uygulamalara veya fikirlere ilgisi olsa bile, sadece bir kitapta mistik deneyimler hakkında okumak istemezler; doğrudan bir birlik deneyimi isterler. İnanç Yasası (s. 369) ile uyum içinde yaşadıklarında, ortaya çıkan her şeydeki daha derin amaçla temas kurarlar. Bazı insanlar onlara yalan söylerse, onları aldatırsa veya başka herhangi bir şekilde ihanet ederse, bu kişilerle bir daha görüşmemeyi tercih edebilirler, ancak bu deneyimler yoluyla çalışan "evrensel öğretmene" olan inançlarında kararlı kalırlar ve dersler için Ruha minnettar hissederler.

25/7'ler çatışmadan içsel özgürlüğü bulduklarında, Zen okçularının okçuluk pratiğine odaklandıkları gibi -bir dönüşüm ve içsel farkındalık aracı olarak- bir hizmet biçimine odaklanabilirler. Ancak odaklarını bulana kadar, ebedi arayanlar ve manevi serseriler olarak kalma eğilimindedirler, özgür olmaktan ziyade kopukturlar, kendilerinden başka herkese güvenirler, durdukları yerde değil her yerde ararlar, yalnızca zihne bir bilgi deposu olarak güvenirler.

Çoğu 25/7 paranoyaya meyillidir. Zihinsel kalkanlarını bir kenara bırakıp kendilerine ve Ruha güvenmeyi yeterince güvende hissettiklerinde, doğuştan bildikleri ama unuttukları birlikteliği hissederler; doğrudan bir birlik deneyimi yaşarlar. 25/7'ler nihayet Ruhu içeride hissettiklerinde, Ruhu her yerde, herkeste ve her şeyde bulurlar.

### 25/7'yi Olumlu Yönde Çalıştırmak

Bu bireylerin hayatları manevi görünebilir veya görünmeyebilir ya da manevi uygulamaları veya içsel çalışmaları içerebilir veya içermeyebilir. Ancak hangi alanda çalışırlarsa çalışsınlar, bu 25/7'ler genellikle derin bir anlayış kaynağıdır çünkü bilmeleri gereken her şeyi bulmak için içlerine bakarlar. Ayrıca başkalarından da öğrenirler, ancak kendi içsel duygularına ve mesajlarına saygı duyarlar. İçerideki özgürlüğü gün ışığına çıkaran maceracılardır; özgürleşmiş bir hayat yaşayarak, neredeyse her yerde rahat ve evinde hissederek, deneyimin onlara öğrettiği gerçekleri paylaşmaktan tatmin bulurlar. İçsel özgürlüğü somutlaştırarak, birlik, huzur ve içsel uyum duygusuyla dokunarak dışarı çıkarlar ve başkalarına dokunurlar. Tüm deneyimler için minnettardırlar, çünkü bu 25/7'ler Ruhu her yerde görürler.

### 25/7'yi Olumsuz Yönde Çalıştırmak

Yalnızlığı tercih eden bu izole bireyler insanlardan kaçınırlar çünkü başkalarına güvenilebileceğini düşünmezler. Amaçsız deneyim arayanlar, hevesli okuyucular veya manevi serseriler, sürekli olarak kendilerini bütünleştirmelerine veya zihinleriyle istedikleri kesin anlayışı vermelerine yardımcı olabilecek kitabı, eğitimi veya öğretmeni ararlar. Bununla birlikte, aradıklarını bulamazlar çünkü kendi dışlarında arıyorlardır. Dünyanın paranoyakları arasındadırlar; dışlanacaklarını varsayarlar ve bir keşiş gibi davrandıkları ölçüde de dışlanırlar.

## Yaşam Yolu Sorunları

### Sağlık

Çoğu 25/7'nin sağlığı, her sayının göreli netliğine bağlıdır: Olumlu olarak, 2 güç getirir; 5 genişleyen bir özgürlük duygusu getirir; ve 7 sağlam sağlık uygulamalarını takip eden ayrımcı bir zihin getirir. Ancak olumsuz olarak, 2, 25/7'lerin çok fazla düşünmekten yorulduğu ve stresli olduğu anlamına gelir ve bu da olası alerjilere yol açar; 5, kendilerini dağınık, bağımlı ve kızgın hissettikleri anlamına gelir ve bu da böbreküstü bezlerini ve sinir sistemini tehlikeye atar; ve 7, ihanet duygularına karşı hassas oldukları ve kalp bölgesi etrafında daraldıkları anlamına gelir.

25/7'ler için, çok az aktivite bir nehirde sürüklenmek, bir gölde kano yapmak veya ormanda yürüyüş yapmak kadar iyileştiricidir. Meditasyon ve açık duygularla birleştiğinde, bu aktiviteler olumlu bir tonik ve canlandırıcı görevi görür.

Çoğu 25/7'nin topraklanmaya ihtiyacı vardır; "Dünyaya inmeleri" gerekir. Fiziksel egzersiz, dövüş sanatları ve herhangi bir olumlu fiziksel deneyim, öz güven gibi onları topraklamaya yardımcı olur.

Görselleştirme, ışık ve renkle çalışma, çiçek esansları ve sanat gibi zihne odaklanan estetik şifa biçimleri, 25/7'ler için yararlıdır. Tüm 7'ler gibi, 25/7'lerin de düzenli bir disiplin uygulaması ve zihne o kadar kapılıp gitmemeleri gerekir ki bakıma ihtiyaç duyan bir vücuda sahip olduklarını unutmasınlar.

### İlişkiler

Çoğu 25/7'nin, duygularını paylaşmayı ve kırılganlıklarını ortaya koymayı özellikle zorlu ama kesinlikle mümkün kılan net sorunları vardır. Kalplerinde, gerçek veya hayali, ihanetin korkularını ve acısını yaşarlar; bu yüzden zihinlerine güvenirler ve duygularında ilerlemeyi düşünürler ve bu da onları başkalarıyla olan bir bağlantı duygusundan koparır.

25/7 ile çalışanlar, yüksek derecede mahremiyet ve bağımsızlık arzu ederek kendilerine çok dikkat ederler, ancak yine de hassas bir denge gerektiren partnerleriyle bağlantıda kalmaya çalışırlar. Çoğu 25/7, uyumu ve bütünlüğü kendi içlerinde hissetmedikleri için bir partnerle birleşerek uyum, denge ve bütünlük ararlar. Bir ilişkiye daha fazla hayat getirmek için, seçtikleri her türlü içsel çalışmayı, kendi kendine yeterlilik ve bütünlük duygusunu geliştirmek için uygulamaları iyi olur. Kendilerine ve Tanrı'ya güvenmeye başladıklarında, ilişkiye de açılırlar. Cinsel olarak, 25/7'lerin en derin tatmini, "zihin mağarasından" çıktıklarında ve zihinsel zırhlarını söküp yatak odasına duygu getirmek için yeterince güvendiklerinde gelir.

### Yetenekler, İş ve Finans

Seçtikleri meslek ne olursa olsun, 25/7'ler keskin zekalarını başkalarına hizmet ve destek için kullanabilirler. Çoğu 25/7 yazarlık, oyunculuk, araştırma veya ileri teknoloji alanlarında iyi çalışır; gizli servis ajanları, kimyagerler, cerrahlar, avukatlar ve koreograflar olarak mükemmelleşirler. Açıkçası, 25/7'ler, özellikle bu çalışma biraz sessiz bir alana izin veriyorsa, olağanüstü becerikli düşünme becerisi ve hünerli eller gerektiren her türlü çalışma için çok uygundur. İçgörülü ve özel olan 25/7'ler mükemmel araştırmacılar, akademisyenler, fizik profesörleri ve bilgisayar dahileridir. 5 enerjisi yaşam yollarını renklendirir çünkü 5'ler birçok şeyi içine alırken, 7 ritim ve uyum arayan sanatsal bir model yaratır. Bu nedenle, 25/7'lerin güçlü bir estetik doğası vardır ve bir bilgisayar başında oturmak veya rüzgarlı bir sahilde yürümek onlar için eşit derecede rahatlatıcıdır.

Bu birinci sınıf düşünürler, çeşitli yollarla finansal olarak çok iyi iş çıkarabilirler. Finansal yoksunluk genellikle öz güven eksikliğine, 5'in dağınıklığına veya deneyim arayışında kazandıklarından fazlasını harcamaya bağlıdır. Ancak enerjilerini olumlu şekillerde çalıştırdıklarında, 25/7'lerin istedikleri her şeyi yapabilen zihinleri ve hizmet etmeye ve hatta bazı durumlarda başkalarını özgürleştirmeye yardımcı olmak için orada bulunan ruhları vardır.

## Bazı Tanınmış 25/7'ler

* Bella Abzug
* Arthur Ashe
* Joan Baez
* Helen Gurley Brown
* William F. Buckley, Jr.
* Sir Richard Burton
* Eric Clapton
* Carrie Fisher
* Mel Gibson
* Woody Guthrie
* J. Edgar Hoover
* Marilyn Monroe
* Gertrude Stein
* James Stewart

## Kaderinizi Gerçekleştirmenin Anahtarları

25/7 ile çalışıyorsanız, bu bölüm dikkatinizi temel konulara odaklayarak ve yaşamınızın kilit alanlarını dönüştürmek için belirli eylemler oluşturarak yaşam amacınızı ortaya koymanıza yardımcı olabilir.

### Yönergeler ve Tavsiyeler

* İçgüdülerinize ve sezgilerinize güvenin; vücudunuz ve yaşamınız konusunda uzman sizsiniz.
* Her gün en az bir derin nefes almayı unutmayın ve bunu yaparken Ruhu içinize çekiyormuşsunuz gibi hissedin.
* Deneyimin tadını çıkarın, ancak ilişkiye odaklanın.
* Olası yanlış anlamaları önlemek için insanlarla net anlaşmalar yapın.

### Faydalı Sorular

1. Aşağıdaki sorular üzerine düşünün:
    * Dış uzmanlara ve fikirlere olan bağımlılıktan kendi sezgisel beden bilgeliğime güvenmeye nasıl geçebilirim?
    * Yanlış anlamaları önlemek için, gerçek duygularımı ve ihtiyaçlarımı belirli bir durumda paylaşabilir miyim?
    * İnsanlarla kendimi güvende hissediyor muyum, yoksa zihinsel bir kalkanın arkasına mı saklanıyorum?
    * Güvenle ilgili hangi gizli varsayımları yeniden inceleyebilirim?
2. Bu sorular herhangi bir içgörü oluşturuyorsa, bu içgörüleri pratiğe nasıl dökebilirsiniz?
