## Yaşam Amacını Anlamak

27/9 yaşam yolundaki kişiler, içlerinde ve başkalarında tezahür eden Ruh'a güvenmeyi ve onu takip etmeyi, kalbin yüksek bilgeliğiyle uyum içinde yaşamayı öğrenirken, dengeli sorumluluk, öz güven ve bütünlük konularında çalışmak için buradadırlar. Yaşam amacımız yokuş yukarı bir tırmanışı temsil ettiğinden, 27/9'lar sonunda deneyimleri zihinselleştirme eğilimleriyle yüzleşmek ve bunların üstesinden gelmek ve kalplerine güvenmek zorunda kalırlar. Ayrıca bilinçaltı güvensizlik ve ihanet sorunları üzerinde çalışmaları ve korunan kalplerini orada "yazılı" ruhsal yasaları bulmak ve takip etmek için açmaları gerekir.

27/9'lar, kalplerinin yüksek yasalarına erişebilmek için öncelikle başkalarının düşünceleriyle ilgili endişelerini bırakmalı ve zihinsel süreçlerinden ziyade duygularında ortaya çıkan kendi yüksek bilgeliklerine güvenmelidir. Bununla birlikte, 7 sayısı genellikle 27/9'ları kendileri dışında herkese - öğretmenlere, ustalara, bilim insanlarına veya danışmanlara - güvenmeye ve diğer insanların teorilerine göre yaşamaya iter. Hepimiz başkalarından bir şeyler öğrenebiliriz, ancak özellikle 27/9'lar buraya nihai yetkiyi "kalplerinin danışmanlığına" bırakmak için geldiler.

27/9'ların birer bütünlük ve bilgelik abidesi olmalarının altında yatan temel sebep 7 sayısıdır. Çünkü 27/9'lar, kendilerini bütünlüğe yönlendirecek yüksek ilkelere erişebilmek için öncelikle kendilerine güvenmeyi öğrenmelidirler. Bunu yapana kadar yapabilecekleri tek şey, başkalarının önerdiği şeyi yapmaktır. Yaşam, 27/9'lara aynı mesajı tekrarlayan pek çok durum sunar: "Kalbine güven; zihnini kalbin bilgeliğine teslim et." Kalbin bilgeliği terimi, ister vicdan, ister evrensel bilinçaltı veya isterse sezgi diyelim, duygu boyutunu ifade eder.

Tıpkı 25/7'ler gibi, 27/9'lar da farkındalık eğitimi bağımlıları veya ruhsal gezginler haline gelebilir, bir atölyeden, gurudan veya aşramdan diğerine giderek öğretmenlerden, rehberlerden veya yaşam için yol gösteren diğer kişilerden onay ve rehberlik arayabilirler. 27/9'lar başkalarının fikirlerini ne kadar çok izlerlerse, kendi duygu merkezleriyle bağlantı kurmakta o kadar zorlanırlar.

7 enerjisi zihne odaklanma eğiliminde olduğundan ve 27/9'ları geçmişte acıya neden olan duygulardan kaçınmaya yönelttiğinden, 27/9'lar Ruh'un yasalarına erişebilmeleri ve bu yasalara uygun yaşayabilmeleri için önemli bir iç mücadeleyle karşı karşıyadırlar. 27/9'ların duygularına bağlı olmak yerine zihinsel süreçlerine odaklandıklarının bir göstergesi, söylemek istediklerini ifade etmek için gerekenden fazla kelime kullanmalarıdır. Gerçekte ne hissettikleriyle bağlarını kopardıklarında, konuların etrafında dolaşırlar ve sosyal sohbetlere girişirler, ancak kendilerine bile karşı gerçekten kendilerini ortaya koyamazlar. Dışarıdan sosyal olarak ne kadar hareketli görünseler de, çoğu 27/9 içten içe zaman zaman birer münzevi gibi hisseder, hatta öyle görünürler ve kesinlikle kendi özel alanlarına ihtiyaç duyarlar.

Özel hayata duydukları ihtiyaçla birlikte, 27/9 Elvis Presley'in hayatının ne kadar zor olduğunu bir düşünün; milyonlarca insana olan büyüsünü kısmen açıklayan, kendisinden geçen ve kendi yolunda işleyen bir Ruh duygusu hissediyordu, ancak kendi kalbini takip etmek yerine hayatını başkalarının yönetmesine izin verdi ve bu da onu yok etti. Karizmatik bir diğer 27/9 olan Errol Flynn, fiziksel arzularının ve dürtülerinin, yürekten gelen sezgilerine baskın gelmesine izin veren birine çarpıcı bir örnektir. Her iki figür de kendi yolunda kendi bütünlüğüyle bağını kaybetmiştir; pek çok açıdan örnek teşkil etmelerine rağmen, bu kişiler daha yüksek ilkelere uygun yaşamanın en iyi örnekleri değildir.

Çoğu 27/9 kendinden emin görünür ve 9'ların liderlik enerjisiyle ilişkili doğal bir karizmaya sahiptir. Bazen zorlayıcı zihinsel fikirleri ve görüşleri, güven eksikliklerinin yerini doldurur. Bu görüşler, bir fikir, kişi veya yönteme karşı fanatik inançlara dönüşme eğilimindedir. Kimliklerini inançlarına ve görüşlerine bağladıkları için, iyi niyetlerle yola çıksalar bile inançları fanatik bir hal alabilir. 27/9'ların kendine güvenen görünümü, daha derin bir belirsizliği maskeler; dağınık bir kimlik duygusuna sahiptirler ve sürekli olarak kendilerini yeniden tanımlamaya çalışırlar. "Sessiz fanatikler" olan 27/9'lar, bazen kendi fikirlerini Tanrı'nın iradesi sanırlar.

2 sayısının etkisiyle, daha yüksek hizmete uyanmış 27/9'lar, başkalarını desteklemekte ve onlarla işbirliği yapmaktadır. Bu tür bireylerin vaaz vermesine gerek yoktur ve hiç de "ruhsal" görünmeyebilirler; hayattaki rolleri veya meslekleri ne olursa olsun, başkalarına örnek olarak öğretirler. Ruhsal bir dil kullanıp kullanmadıkları önemli değildir. Örnek olarak liderlik ve ilham verme, yaşam amaçlarının anahtarıdır; hayatlarının kendi öğretileri olmasına izin verirler. Yaşamları bütünlük içindeyse, söze gerek yoktur; değilse, hiçbir söz yeterli olamaz.

Mahatma Gandhi, Paramahansa Yogananda, Oscar Ichazo, Da Free John, Papa XXIII. John, Papa XIII. Pius, Albert Schweitzer, Henry David Thoreau, Kahlil Gibran ve hatta Shirley MacLaine gibi birçok ruhani ve dini lider 27/9'lardandır. Ayrıca Elvis Presley, Ray Charles, Johannes Brahms, George Burns ve Robin Williams gibi dini olmayan liderler de kendi benzersiz karizmalarıyla nesillere ilham vermişlerdir.

Diğer uçta ise, çoğu 27/9 olan ve takipçi grupları çeken ancak vaaz ettiklerini uygulamayan ve kendilerini daha yüksek rütbeleri veya farkındalık durumlarıyla mazur gösteren karizmatik öğretmenlerin tehlikesi yatmaktadır. Tıpkı takipçileri gibi öğrenmeleri gereken kendi sorunları vardır.

Birçok 27/9, bilinçaltı korkuları nedeniyle maneviyattan korkar (tıpkı kazıkta yakılmak gibi). Bunun bilincinde olsunlar ya da olmasınlar, ruhlarını incelerlerse, çoğu 27/9, sadakatleri mevcut iktidar düzenine değil, Ruh'un daha yüksek yasalarına olduğu için zulüm görenlerle bir iç yankı bulur. "Günah" ve "tövbe" arketipleri, böyle bir dili asla kullanmayan 27/9'ların bile bilincinde bulunur.

27/9'lar ister manevi fikirlere yönelin ister onlardan kaçının, daha yüksek bir bilgelik, yaşamın yol gösterici ilkelerini bilme ve paylaşma özlemi duyarlar ve aynı zamanda başkalarından şefkat ve anlayışa ve eşit ölçüde geri verme yeteneğine derin bir ihtiyaç duyarlar.

27/9 üzerinde çalışanlar, sadece bilge bir öğretmenden ders alarak veya kitap okuyarak değil, doğrudan deneyim yoluyla, kendi zamanlarında öz güveni geliştirirler. Başka bir deyişle, 27/9'ların daha yüksek bilgeliği deneyimlemesi ve bu ilhamı doğrudan hissetmesi gerekir. Ruh'u kendi içlerinde ve başkalarında bilmeleri ve hissetmeleri gerekir. Nihayetinde, dış yaşamları ne kadar iyi giderse gitsin, içlerindeki bir parça bu gerçeği fark edene kadar rahat etmeyecektir.

### 27/9 Pozitif Çalışma

Bu kişiler, içlerinden geçen Ruh'a olan yürekten güvenlerine dayanan bir derinlik ve karizma yayarlar. Dengeli, şefkatli bilgelikleriyle, Ruh'a başka insanların ve yaşam koşullarının biçiminde güvenmeyi de öğrenmişlerdir; bu koşulları ne kadar keyifli veya zor olursa olsun, öğreti olarak deneyimlerler. İhtiyaçları genellikle karşılanır, ancak sıkıntıda bile aldıkları dersler için minnettar hissederler. Örnek olarak öğreten doğal liderlerdir. Katı görüşlerden ziyade hizmete ve evrensel bilgeliği ifade etmeye kararlı olan bu kişiler, bütünlükleri ve daha yüksek yasalara uyumlarıyla başkalarına ilham vermeye yardımcı olurlar. Örnek olarak öğreten doğal liderlerdir. İçlerindeki daha yüksek iradeyle bir duygu bağlantısı kuran bu kişiler, başkalarına etkili bir şekilde hizmet ederler.

### 27/9 Negatif Çalışma

Yanıltılmış vaizler veya ebedi arayışçılar olan bu kişiler, dünyalarını belirli bir öğreti, yöntem, din veya felsefe etrafında merkezlendirirler. Sessiz fanatikler, başkalarının emirlerine veya fikirlerine göre yaşarlar ve kendi fikirleri kutsalmış gibi davranırlar. Kendilerine güvenmeyen diğerleri, güçlü fikirleri manevi otorite sanarak bu tür bireyleri takip edebilir veya onlara hayran kalabilirler. Derinlerde bu 27/9'lar, zihinlerine kalplerinden daha çok güvendikleri için kendilerini yalnız ve dünyadan ve yaşamlarındaki gerçek ilhamlardan kopuk hissederler. Başkaları tarafından, hatta kendi bedenleri tarafından ihanete uğramaktan korkarlar ve sonunda bunu kendilerine çekerler.

## Yaşam Yolu Sorunları

### Sağlık

Çoğu 27/9'un bilinçaltında, çocukluktan kalma ağır suçluluk duygusu da dahil olmak üzere önemli miktarda kalıntı dolaşmaktadır. 7 sayısı, 27/9'ların kronik, çözülmemiş ihanet duyguları çekiyorlarsa kalp bölgesinde bir hassasiyet yaşayabilecekleri anlamına gelir.

Yalıtılmışlık veya kopukluk hissi, bazı 27/9'ları psikolojik rahatsızlıklara ve ayrıca içlerindeki acıyı uyuşturan uyuşturucu veya alkol bağımlılığına sürükleyebilir. Uyuşturucu bağımlılığı vakalarındaki üzücü ironi, 27/9'ların zaten içlerinde olan Ruh'la bağlantıyı bulmak için dışsal bir kaynağa bakmalarıdır.

27/9'lar için diyetin, egzersizin ve sağlığın her alanının anahtarı açıktır: İçgüdülerine, sezgilerine ve doğrudan deneyimlerine güvenmeleri gerekir. Muhtemelen beslenme veya egzersiz hakkında teoriler veya araştırmalar yapmışlardır, ancak tüm bu bilgileri alıp kendi sezgi sistemlerine göre kontrol etmeleri ve ardından harekete geçmeleri gerekir. Eylem veya eylemsizliğin, yedikleri veya yemedikleri şeylerin ve egzersiz alışkanlıklarının hem olumlu hem de olumsuz sonuçlarını fark etmekte iyidirler. Yaptıkları her ne ise, çevrelerindeki diğerlerine örnek teşkil eder.

27/9'lar farkındalıklarını kafalarına ve zihinsel süreçlerine odakladıkları için, fiziksel olarak en az topraklanmış doğum numaralarından birine sahiptirler. Fiziksel egzersiz, 27/9'lar için sadece dengeli bir vücut ve berrak bir zihin sağlayan standart fitness faydaları sağlamakla kalmaz, aynı zamanda günlük yaşamın fiziksel temelli, pratik gerçekleriyle temas halinde kalmalarına da yardımcı olur. 27/9'lar için en iyi sonucu veren egzersiz, kendi deneyimlerine göre seçtikleri egzersizdir.

Meditasyon, hangi biçimde olursa olsun, 27/9'lara zihinlerini dinlendirme ve iç huzuru bulma şansı verir. Bu huzur içinde kalpleri konuşur.

### İlişkiler

27/9 enerjisi üzerinde çalışanlar derin bir empati ve duygusal derinlik geliştirmiş olabilirler veya hayata karşı zihinsel yaklaşımlarını telafi etmek için duygusal bir kişilik yaratmış olabilirler. 27/9'ların ilişkilerdeki anahtarı, zihinsel süreçleri bırakmak ve düşüncelerin, inançların ve fikirlerin çürüğüyle rahatsız edilmeyen bir duygu boyutuna girmektir.

İlişkileri, güven derslerinin öğrenildiği kırılganlığı deneyimleme şansı sunar. 27/9'lar için ilişkiler, kendi içlerinde değil, bir büyüme ve paylaşım aracı olarak önemlidir; ortaya çıkan sorunlar değirmen için öğütülmüş tahıl ve yolculuktaki dersler haline gelir.

27/9'lar için iyi seks, günah çıkarmaya gitmek gibidir. Cinsellik, onlar için, örneğin sadece ham bir zevkten ziyade, uyum, bağ ve paylaşım bulmanın bir yolu olarak hizmet etme eğilimindedir. Cinsel ilişkilerden, bedenlerinin akılsız bilgeliğine ve neşesine teslim olabildikleri ve güvenebildikleri ölçüde keyif alırlar.

### Yetenekler, İş ve Finans

Doğaya karşı doğuştan gelen, ancak her zaman tezahür etmeyen bir sevgiye sahip oldukları için, 27/9'lar örneğin çok iyi vahşi doğa rehberleri olurlar, ancak aynı zamanda ileri teknoloji kariyerlerinde de başarılı olurlar. 27/9 üzerinde çalışanlar, daha derin bir bilgelik bulma konusunda yaratıcıdırlar. Yalnız kalmayı sevdikleri için mükemmel araştırmacılar olurlar.

Çoğu 27/9, bu terimlerin en geniş anlamıyla hizmet ve iyileştirme odaklı işlerde başarılı olur. Her zaman takdir etmedikleri veya güvenmedikleri doğal karizmaları, onları etkileyici dansçılar, oyuncular veya sanatçılar yapar, ancak sanatları daha yüksek bir amaca veya hizmet amacına bağlıysa onlar için daha anlamlı hissedilir.

Keşişler ve rahibeler tarafından alınan yoksulluk yeminleriyle bilinçaltı düzeyinde rezonans kurmalarından kaynaklanan bir durum olarak, birçok 27/9, para ve dünyevi başarıya karşı ince bir olumsuzluk veya karmaşık duygular hisseder. Yaşamlarında para sıkıntısı varsa, 27/9'lar para hakkındaki olumlu ve olumsuz inançlarını yeniden gözden geçirmek isteyebilirler. Ayrıca, iş hayatının bazı alanlarında onları geride tutabilen öz güven sorunlarını keşfetmekten de faydalanırlar. 27/9'lar için para, hayattaki çoğu şey gibi, sadece kendi ruhlarının işleyişi hakkında daha fazla bilgi edinmek için bir araçtır. Varlıkları ve derinlikleri, 27/9'ları liderlik pozisyonlarına çeker. Çoğu zaman ihtiyaçlarını karşılayacak ve fazlasıyla da yetecek kadar para kazanırlar.

## Bazı Ünlü 27/9'lar

* Luisa May Alcott
* Ray Charles
* Julia Child
* Harrison Ford
* Mahatma Gandhi
* Benny Goodman
* Jimi Hendrix
* Shirley MacLaine
* Thurgood Marshall
* Annie Oakley
* Elvis Presley
* Albert Schweitzer
* Gloria Steinem
* Henry David Thoreau
* Orson Welles

## Kaderinizi Gerçekleştirmenin Anahtarları

27/9 üzerinde çalışıyorsanız, bu bölüm dikkatinizi temel konulara odaklayarak ve yaşamınızın önemli alanlarını dönüştürmek için belirli eylemler oluşturarak yaşam amacınızı ortaya koymanıza yardımcı olabilir.

### Yönergeler ve Tavsiyeler

* En derin hislerinizin sizi tam olarak öğrenmek için burada olduğunuz derslere yönlendireceğine güvenin.
* Her gün, Ruh'un sizden ve diğer herkesten parladığını unutmayın.
* Hatalarınız için kendinizi affedin.
* Fikirleri çok ciddiye almayın - ister sizin ister başkasının olsun.

### Faydalı Sorular

1. Aşağıdaki sorular üzerinde düşünün:
    * Yaşamım en yüksek bütünlüğün bir örneği mi?
    * Beni ne ilhamlandırıyor?
    * Hayatımın uzmanı kim?
    * Kendi sürecime ve başkalarınınkine saygı duyuyor muyum?
2. Bu sorular herhangi bir içgörü oluşturuyorsa, bu içgörüleri uygulamaya nasıl geçirebilirsiniz?
