## Yaşam Amacını Anlamak

31/4 veya 13/4 yaşam yolundakiler, istikrar, yaratıcılık ve duygusal ifade konularında çalışmak, enerjilerini yapıcı şekillerde kanalize etmeyi öğrenmek ve hedeflerine ulaşmak için adım adım bir süreçte ustalaşmak için buradalar. Hayat amacımız kolay gelmediğinden, 31/4'lerin hedeflerine ulaşmak için uzun, bazen zorlu bir süreci takip etmek için gerekli özgüveni geliştirmek için kendinden şüphe duyma ve güvensizliğin üstesinden gelmeleri gerekir. O zamana kadar umutlarla, dileklerle veya coşkulu yanılsamalarla hareket ederler. Hem 31/4'ler hem de 13/4'ler enerjilerini topraklamak ve güvenli temeller geliştirmek için burada oldukları için, genellikle yaşam amaçlarına ters düşen istikrarsızlık ve bağlılık eksikliği eğilimleriyle karşı karşıya kalırlar.

Güvensizliği telafi etmek için birçok 31/4, yüzeyin altındaki aşağılık korkuları nedeniyle üstün bir konumda kalmaya çalışırken değerlerini kanıtlamak için çalışan oldukça hırslı, hatta bencil kişilikler "büyük egolar" geliştirir.

Güçlü temel enerjisi, yaratıcı enerji ve ifade edici enerjinin birleşimi, 31/4'lere ve 13/4'lere iyi dengelenmiş, sinerjik bir güç, hassasiyet ve yaratıcılık karışımı verir. Güvenlik ve güçlü hırslar için bir dürtü ile birleştirilen bu enerji karışımı, çok yönlü bir başarı potansiyeli yaratır. Bu nitelikler ve dürtüler uyum içinde çalıştığında, 31/4'ler ve 13/4'ler en yüksek özlemlerini gerçekleştirebilirler. Ancak aynı nitelikler ve dürtüler birbirine karşı çalışır veya olumsuz şekillerde ortaya çıkarsa, hayal kırıklığı ve başarısızlıklar hayatlarını bulutlandırır.

Kademeli bir süreçte devam etme ve ısrar etme isteği, 31/4'lerin ve 13/4'lerin en yüksek yaratıcılığını ve ifadesini dünyaya getirmek için çok önemlidir. Temelleri aileye, eve, toprağa, eğitime veya işe dayansın, bu temel hayata doğru genişlemek için istikrarlı bir temel oluşturur. Güvenli bir "ev üssü" ve güvenli, yerleşik, düzenli bir ortam, bu bireylerin etkisini defalarca artırır. İlham patlamaları veya enerji patlamaları, zaman içinde yapılan çalışkan çalışmanın yerini tutmaz. Kurdukları yaşam, yaptıkları hazırlıklara ve izledikleri sürece bağlıdır.

1 ve 3'ün sırası ve göreceli etkisi, 31/4'ler ve 13/4'ler arasında tek önemli farkla sonuçlanır: 31/4'lerde yaratıcı enerji, ifade edici enerjiden daha güçlü bir etkiye sahiptir; 13/4'lerde ifade edici konular hakimdir. 31/4'ler için, güçlü yaratıcı dürtüler, kendinden emin, dışa dönük bir kişilik ve sürekli başarı için çabalamak, altta yatan bir güvensizliği gizler. Oldukça rekabetçi olabilirler çünkü kendilerini ölçmeme, aşağılık duygusunun üstesinden gelmek için kendilerini kanıtlamaları gerektiğini hissederler. Çoğu 13/4'lük ise, yetersiz kapasite korkusu olarak kendini gösteren ve zaman zaman açık bir gökyüzündeki fırtına bulutları gibi görünen daha şiddetli bir kendinden şüphe duyma hisseder.

Vurgudaki bu küçük farklılıkların dışında, 31/4'ler ve 13/4'ler neredeyse aynı dürtülere ve sorunlara sahiptir: Her ikisi de yaratıcı ifade için güçlü dürtüler gösterirler. Gücü, hırsı ve statü arzusunu paylaşırlar. Kendinden şüphe duyma ve güvensizliğin ikiz gölgeleri, hem 31/4'leri hem de 13/4'leri güçlerini gösterme ve başarıya ulaşma yolunda değerli zorluklarla karşı karşıya bırakır. 31/4'ler ve 13/4'ler için kilit bir kavram, yaşam amaçları açısından başarının, nihai ürüne ulaşmakta değil, gerekli süreçten geçme yeteneklerinde yattığıdır.

Birçok 31/4 ve 13/4, en az bir ebeveyn tarafından fiziksel istismarı veya belki de sürekli hareket etmeleri ve asla istikrarlı bir ev yaşamına sahip olmamaları anlamına gelen askeri bir çocukluğu içeren zor aile geçmişleri yaşamıştır. Hayat amacımız kolay gelmediği için, güçlü temeller oluşturma alanında aşmaları gereken engeller oldu. Nispeten istikrarlı hanelerden gelseler bile, 31/4'ler ve 13/4'ler, istikrarlı bir temel duygusunu yeniden inşa etmek için düşmanlık, kızgınlık, yanlış anlama veya diğer kargaşa sorunlarının üstesinden gelmekten yararlanırlar. Sevgilerini ifade edebilmeleri için öfke ve kızgınlık dahil tüm duygularını ifade etmeleri gerekir. Ebeveynleriyle aynı fikirde olmak zorunda değiller, ancak ebeveynleri ölmüş olsa bile, herhangi bir konuyu gündeme getirmeleri ve duygularını ifade etmeleri gerekiyor. Hem 31/4'ler hem de 13/4'ler kendi çocuklarından veya diğer çocuklardan da birçok ders çıkarabilir.

31/4'ler ve 13/4'ler zihin ve duygular arasında bir entegrasyondan ziyade bir bölünme yaşama eğiliminde oldukları için, özellikle duygusal sezgiyi zihinsel netlikle harmanlamaları gerekir. Bir karar verirken, "Şu anda en sakin, en net, en farkında olan benliğim ne yapardı?" diye sorabilirler. İçgüdüsel hislerine güvenerek kafa karışıklığını önleyebilirler; aksi takdirde her şeyi ölümüne analiz etme eğilimindedirler. Bir kez netlik hissettiklerinde, bunu başkalarına da öğretebilirler.

Diğer 4'lerde olduğu gibi, 31/4'ler ve 13/4'ler için birincil zorluk ve engel, adım adım bir süreci takip etmeyi içerir - en zorlu hedefin bile küçük adımlara bölündüğünde daha kolay olduğunu hatırlamak. Süreci içeren 31/4'lerin ve 13/4'lerin yaşam amacı kolay gelmediğinden, bir kısmı uzun zaman alan ve elde edilmesi yavaş, dikkatli bir süreç gerektiren şeylerden nefret eder. 4'ün doğuştan gelen sabırsızlığını 1'in yaratıcı ilhamıyla birleştiren birçok 31/4 ve 13/4, olayların hızlı, hatta sihirli bir şekilde olmasını sever. Öte yandan, 3'ün kendinden şüphe duyması onları yavaşlatabilir ve aşırı hazırlığa veya bir adıma takıntıya yol açabilir.

Daha önce sporcular, müzisyenler veya beceri eğitimi sürecine bağlı kalan herkes gibi yapılandırılmış bir süreçten geçen 31/4'ler ve 13/4'ler, oyunun çok ilerisindedir çünkü bir şablonları veya modelleri vardır. yaptıkları her şeye başvurabilirler.

31/4'ler ve 13/4'ler istikrarlı bir ortam yarattığında, güvensizliği ve kendinden şüphe duymayı geride bıraktığında ve hedeflerine ulaşmak için adım adım bir süreci takip etme sabrını bulduklarında, bunlara ulaşmaları an meselesidir.

### 31/4'ü Olumlu Yönde Çalıştırma

Bu bireyler, aile, arkadaşlar ve ortaklardan oluşan kişisel bir temele ek olarak sağlam bir mali temel geliştirmişlerdir. Kararları aklı (analiz) ve kalbi (sezgi) harmanlayarak verirler ve yaşamlarının sürecine güvenmeyi öğrenmişlerdir. Çok yönlü başarılar elde edenler, beceriler öğrenirken hedefleri tamamladılar ve bu anlayışı herhangi bir hedefe ulaşmak için kullanıyorlar. Güvenilir ve istikrarlı olanlar, başkalarına pratik destek ve teşvik kaynağı olarak hizmet eden güç, esneklik, duyarlılık ve yaratıcı ışıltı karışımına sahiptir.

### 31/4'ü Olumsuz Yönde Çalıştırma

Yaşayacak bir yerleri olsa bile, bu kişiler içsel bir istikrar duygusundan yoksundur; sanki bir bavulla yaşıyorlarmış gibi. Bağlılık duymayan ve takip etmeyen, bir yerde, bir işte veya bir kişiyle ne kadar kalacaklarından asla emin olmazlar. Hırslı ama sabırsız, birçok yere dokunurlar, ancak kök salmazlar. Kafa karışıklığı, bağlılık eksikliklerinin altında yatar; "yapmaları gereken" şeyden emin değiller. Bir şey düşünüp başka bir şey hissederler, bu yüzden ne istediklerini bilmezler. Zihin ve duygular arasındaki bu bölünme, dürtüsel kararlara ve ardından obsesif pişmanlıklara yol açar. Tamamlamalardan daha fazla başlangıç ve duruş yaşarlar. Gerçekçi olmayan beklentileriyle, oraya ulaşmak için süreçten geçmeden başarılı olmak isterler. Dışa dönük cesaretleri veya üstün havaları, kendinden şüphe duyma ve güvensizlik duygularını gizler.

## Yaşam Yolu Sorunları

### Sağlık

Yaratıcı enerjiyle güçlendirilen 31/4'lerin ve 13/4'lerin gücü, onlara güçlü bir çekicilik, sağlamlık ve günlük hastalıklara karşı direnç kazandırır. Vücut yapıları, büyük ölçüde genetik ve yaşam tarzına bağlı olarak ya geniş gövdeli ve alt kısmı ağır ya da sağlam bir şekilde atletik olma eğilimindedir; her iki şekilde de temelde güçlüdürler. Bununla birlikte, ayak bilekleri, dizler, uyluklar ve kalçalar gibi "temel noktalarda" savunmasızdırlar.

Zihinsel stres veya direnç, fiziksel ve enerjik kabızlığa neden olabilir ve bağışıklık sistemini tehlikeye atabilir. Meditasyon, rahatlama, esneklik eğitimi ve aikido veya tai chi gibi dövüş sanatları gibi serbest hareket biçimleri -onlara direnmek yerine harmanlamayı, akmayı ve kabul etmeyi öğreten her şey gibi- faydalıdır. Dans veya dövüş sanatları gibi fiziksel beceri eğitimi biçimleri, katı gücü esnek, dinamik bir güce dönüştürmeye yardımcı oldukları ve 31/4'lere ve 13/4'lere bir süreci takip etme ve zaman içinde gelişme yaşama konusunda doğrudan bir deneyim sağladıkları için özel faydalar sunar. Bu bireyler egzersiz yaparak gelişir ve özellikle sosyal sporlardan hoşlanır.

Çeşitli 3, 1 ve 4 enerjileri göz önüne alındığında, 31/4'lerin ve 13/4'lerin tahmin edilebilir diyet eğilimleri yoktur, ancak dengeli, düşük yağlı bir diyet iyi bir temel görevi görür. 31/4'ler ve 13/4'ler kiloluysa, fazla kilolarını vermedeki başarıları, daha az yağlı ve daha fazla egzersiz içeren bir yaşam tarzına doğru kademeli bir süreci takip etme isteklerine bağlıdır; hızlı sonuçlara yönelik düzensiz, kahramanca çabalar, en iyi ihtimalle yalnızca geçici sonuçlar getirir. 31/4'lerin ve 13/4'lerin bunda veya herhangi bir girişimde başarısı, sabırlı, ısrarcı bir yaklaşıma bağlıdır.

### İlişkiler

31/4'lerin ve 13/4'lerin kolay sosyalleşmesi birçok arkadaş ve hayranı cezbeder. Girişken, aile odaklı ve genellikle insanlarla rahat olma eğilimindedirler. Ancak özgüvenli duruşları, yeni bir özgünlük düzeyine ulaşmak için kendilerine ve başkalarına kabul etmekte akıllıca oldukları bir güvensizliği gizler. Kırılganlıklarında yeni bir güç bulabilirler. 4 sorun onları öz aldatmacaya veya inkar etmeye yönlendirdiğinden, hem 31/4'ler hem de 13/4'ler itirafın gerçekten de ruh için iyi olduğunu keşfedebilirler. Hassas veya güvensiz niteliklerini itiraf ederek, 31/4'ler ve 13/4'ler savunacak daha az şeyi, kanıtlayacak daha az şeyi ve etkilemesi gereken daha az insan olduğunu fark ederler; bu da daha büyük bir içsel sağlamlık duygusuna yol açar.

Çoğu 31/4 ve 13/4 "dünyanın tuzu", istikrarlı, sadık, sürekli partnerlerdir veya yerinde kalmakta veya gerçek duygusal bağlar kurmakta zorlanırlar. "Evet" deseler bile arka kapıyı açık bırakabilirler. Bir kısmı istikrar ve güvenliği her şeyden çok arzular, ancak bir kısmı da tam da bu amaca direniyor çünkü hayat amacımız ille de kolay gelmez. İlişkiyi, öğrenmeyi, olgunlaşmayı ve karşılıklı desteği içeren iniş çıkışlardan oluşan bir süreç olarak gördüklerinde, 31/4'ler ve 13/4'ler, ilişkiyi "eski aynı şey"den ziyade zorlu bir ruhsal eğitim biçimi olarak takdir etmeye başlarlar.

Cinsel arenada, 31/4'ler ve 13/4'ler, kendinden şüphe duyma, güvensizlik ve bağlılık eksikliği gibi "cinsel olmayan" sorunların üstesinden gelmek zorundadır. Geçmişte yaşadıkları istismar deneyimleri veya bilinçaltı dirençleri ve fiziksel gerilimleri, tatmin edici cinsel ifadeye engel olabilir. Bununla birlikte, olumlu tarafı, güçlü, hayati, dünyevi ve yaratıcı sevgililer olma eğilimindedirler.

### Yetenekler, İş ve Finans

Yaratıcı ve ifade edici enerjiler dizisi ve sağlam analitik yetenekleri nedeniyle, hem 31/4'ler hem de 13/4'ler, genellikle ancak ille de gayrimenkul veya yatırımlarda bir tür iş, danışmanlık veya danışmanlık merkezli olmayan çeşitli kariyerlerde başarıya ulaşırlar. Bununla birlikte, koçluk, aileye hizmet, mimarlık, mühendislik veya insanları destekleyen herhangi bir yaratıcı iletişim biçimi kadar farklı alanlarda da başarılı olurlar. Olumlu olan, zaman içinde gelişen pratik yaratıcılıkları, arzuladıkları güvenliğe yol açar. Sabırlı ve titiz davranırlarsa, bir adım bir sonrakine götürür. Ancak, "bir gecede gelen başarıların" elde edilmesi yıllar alabilir ve birçok küçük adım gerektirebilir.

## Bazı Tanınmış 31/4'ler

* Nat King Cole
* Marie Curie
* Sigmund Freud
* Robert Frost
* Hugh Hefner
* Henri Matisse
* Paul McCartney

## Kaderinizi Gerçekleştirmenin Anahtarları

31/4 veya 13/4'te çalışıyorsanız, bu bölüm, dikkatinizi temel konulara odaklandırarak ve hayatınızın kilit alanlarını dönüştürmek için belirli eylemler oluşturarak yaşam amacınızı ortaya koymanıza yardımcı olabilir.

### Yönergeler ve Öneriler

* Her şeyden önce mütevazı ve nazik kalın.
* Tam yaratıcı yeteneklerinizi geliştirmek için önce zaman içinde adım adım becerilerinizi geliştirin.
* Bedeninizi, zihninizi ve duygularınızı çalıştırın.
* Analitik yeteneklerinizi yaratıcı sezgiyle dengeleyin.

### Yararlı Sorular

1. Aşağıdaki sorular üzerine düşünün:
    * Kendimden şüphe duyma veya güvensizlik beni durduruyor mu?
    * Hedeflerime ulaşmak için kademeli, adım adım bir süreci takip ediyor muyum?
    * Yaratıcı kapasitelerimin tüm yelpazesini araştırdım mı?
    * Erken dönem ailevi sorunları çözdüm mü?
2. Bu sorular herhangi bir içgörü yaratıyorsa, bu içgörüleri nasıl uygulamaya koyabilirsiniz?

