## Yaşam Amacını Anlamak

36/9 yaşam yolundaki kişiler, günlük yaşamlarında dürüstlüğün bir örneği olarak hizmet ederek, kalplerinin bilgeliğiyle uyum içinde yaşamayı öğrenirken, duygusal dürüstlük, mükemmeliyetçi idealler ve öz şüphe konularında çalışmak için buradalar. Burada yapmak için olduğumuz şey kolay olmadığından, 36/9'lar yaşam yollarında önemli engellerle karşılaşırlar ve mükemmeliyetçi ideallerine veya başkalarının fikirlerine göre kendi duygularına değer vermeyi ve onurlandırmayı öğrenmeleri yıllar alabilir. Önemli bir zorluk, "hissetmeleri gerektiğini" düşündüklerinin aksine gerçekte ne hissettiklerini bulmaktır.

36/9'lar diğer 9'larla aynı yaşam amacını paylaşsalar da, 3 ve 6, 18/9'ların, 27/9'ların veya 45/9'ların yaşam yollarından oldukça farklı bir yaşam yolu yaratır. 6'nın mükemmeliyetçiliği, bu hassas ve rafine bireylerin doğuştan gelen öz şüphelerini etkiler ve yoğunlaştırır. 36/9'lar kendilerini ideal standartlara göre ölçme eğiliminde olduklarından, "en yüksek dürüstlükle" yaşamak için burada oldukları fikri, özellikle 36/9'lar bunu yalnızca kendi kalplerinin mesajlarını takip etmek yerine "mükemmel dürüstlük" olarak yorumladıkları için, imkansız veya bunaltıcı görünebilir.

3 ve 6, 36/9'ların eleştiriye karşı güçlü duyarlılığını pekiştirir, çünkü zaten başkalarının fikirlerine karşı savunmasızdırlar. Kendilerini karşılaştırdıkları idealist standartlar göz önüne alındığında, birçok 36/9 kendilerini periyodik olarak cesareti kırılmış veya cesareti kırılmış hisseder, bazen başlamadan bile pes eder. Güven maskesi takabilirler, ancak bu güvenin istikrara kavuşması için, yaşam yollarıyla ilişkili bir zorluk, aşmak için burada oldukları bir engel olarak tanıyarak, manik aşırı özgüvenden şüphe ve depresyona savrulma eğilimini dengelemeleri gerekir. Eylem Yasasını (s. 390) uygulayarak, öz şüpheyi kabul etmeyi ve ardından onun içinden geçmeyi öğrenirler.

Çoğu 36/9, kendi merkezleri veya kimlikleri hakkında belirsiz bir his hisseder; sadece nasıl hissettiklerini değil, kim olduklarını da ararlar. Öz şüphe, mükemmeliyetçilik ve belirsiz kimlik engellerinin birleşmesi nedeniyle, 36/9'lar kendilerini ve değerlerini başkalarının fikirlerine ve beklentilerine göre tanımlamaya, mümkün olan en ideal şekilde davrandıklarına veya başkalarının onayını alan türden bir insan olduklarının onayını aramaya oldukça yatkındırlar.

36/9 ile çalışanlar, vizyonlarını genişleterek en derin sezgilerimizin bazen bizi "hatalar" yapmaya yönlendirebileceğini, böylece önemli, hatta hayat değiştiren dersler çıkarabileceğimizi görmeye geldiler. Belirli bir seçimden kaynaklanan zorluklar, seçimin yanlış olduğu, rotalarının dışında oldukları veya duygularına güvenemedikleri anlamına gelmez.

Aynı zamanda, 36/9'ların yaşamlarını daha yüksek bir otoriteye -kalplerindeki manevi yasalara olan içten bağlantılarına dayanan bilgeliğe- teslim etmeleri gerekir, böylece doğdukları bütünlüğü örnekleyebilirler. 36/9'lar kendileri için gerçek olan yerine ideali hedefledikleri için, Sezgi Yasası (s. 385), kendi yaşamları için bulabilecekleri en bilge ve en sevgi dolu rehbere, yani içsel bilgeliklerine yeniden bağlanmalarına yardımcı olabilir.

36/9'lar kendilerini ve başkalarını oldukları gibi kabul ettiklerinde, yaşamlarının temel zorluğuna kendilerini açarlar: başkalarına ilham veren bir örnek olarak yaşama bilgeliği. İlham, kahramanlık veya şöhret değil, zihinsel fikirlere veya fiziksel dürtülere değil, kalpte bulunan daha yüksek yasalara dayalı sıradan bir yaşam sürmeyi gerektirir.

Çoğu 36/9, sonunda onlara kendi ihtiyaç ve arzularıyla yeniden bağlantı kurma ihtiyacını yansıtan durumlarla karşı karşıya kalır. Daha önce de belirtildiği gibi, bu, mükemmeliyetçiliğin otantik duygulara idealler empoze etmedeki güçlü etkisi nedeniyle 36/9'lar için büyük bir zorluğu temsil etmektedir. 36/9'lara nasıl hissettiklerini sorun, büyük olasılıkla "iyi, kibar, sevecen, vicdanlı, cesur, neşeli" bir kişinin ne hissedeceği veya hissetmesi gerektiği konusunda idealize edilmiş imgeleriyle cevap vereceklerdir. 36/9'lar kendilerini tanıyabilmeleri veya kendileri olabilmeleri için öncelikle gerçekte nasıl hissettikleriyle bağlantı kurmaları ve bunu kabul etmeleri gerekir. O zaman başkalarına karşı dürüst olabilirler çünkü kendilerine karşı dürüst olmayı öğrenmişlerdir - Dürüstlük Yasası'nın ele aldığı bir ilke (s. 377).

Yüksek zihinsel kalıpları ve mükemmeliyetçilikleriyle 36/9'lar, ister yemek pişirme, ister cinsel performans veya isterse okul sınavları olsun, her şeyi tam olarak doğru yapmak isterler. Gergin ve sinirli olma eğilimindedirler ve sağlıkları, zihin ve duygu durumlarına karşı son derece savunmasızdır. Bu kişiler, herhangi bir grup öğrenme durumunda kendilerine baskı uygularlar; iyi başlarlar ve sonra "nasıl olduklarını görmek" için kendilerini başkalarıyla karşılaştırmaya başlarlar; genellikle kendilerini sınıftaki en yetenekli insanlardan biriyle karşılaştırırlar. Bu tür karşılaştırmalar ve kendi gerçekçi olmayan standartları nedeniyle, 36/9'lar kronik olarak yetersiz kaldıklarını hissederler.

Çoğu 36/9, genellikle diğer insanlardan geldiğini hayal ettikleri kendi ulaşılmaz standartları ve yargıları nedeniyle, eleştirel bir sıçrama yapana ve daha önce fark ettiklerinden daha zeki, daha güçlü ve daha değerli olabileceklerini keşfedene kadar cesareti kırılır ve yılgınlığa kapılırlar. Bu sıçramayı yaptıklarında, öz değer duygusu ve bununla birlikte hayata karşı duydukları coşku yükselir. Artık ideallerine ulaşamadıkları için başarısız gibi hissetmek yerine, onlara doğru çabalamaya başlarlar.

36/9'lar hem mücadelelerini hem de doğuştan gelen haklarını içeren içsel bilgelikle bağlantı kurana kadar, deneyim derslerini öğrenmekte yavaş olabilirler. Kendilerini nasıl bu duruma soktuklarını merak ederler. 36/9'lar sonuçları düşünmeden seçim yaptıklarında, gerçek dünyada neden ve sonuç yasasını zor yoldan öğrenirler. Öğrendikçe daha bilge olurlar ve zamanla, manevi yasaların daha büyük resmini görmeye başladıkça, içlerindeki derin bilgelik tohumları filizlenmeye başlar.

Çoğu 36/9, bilinçaltı rezonansına ve zulüm gören ilk mistiklerden veya yenilikçi düşünürlerden korktuğu için bir süre metafizik veya manevi fikirlerden kaçınır. 36/9'lar öz şüphelerinin ve mükemmeliyetçiliklerinin en az bir kısmını ortadan kaldırdıklarında, sezgisel bilgeliklerini takdir etmeye ve uygulamaya başlarlar. Dünya keşfedilecek ve anlaşılacak bir yer haline gelir; gerçeklik yasalarını ve işlerin nasıl yürüdüğünü merak ederler. Temel gerçekleri, kadim sırları ve kalıcı bilgeliği arama ve bulma yetenekleri vardır.

6 enerjisinin yüksek vizyonu, 9 enerjisinin doğal derinliği ve karizması ve 3 enerjisinin sezgisel duyarlılığı, 36/9'lara gizli veya içsel bilgeliği anlamak için olağanüstü bir yetenek verir. Örneğin, psikanalizin kurucusu 31/4 Sigmund Freud'un analitik ve yaratıcı dehasını, 36/9 Carl Jung'un derin arketipsel keşifleriyle karşılaştırın. Freud, Jung'un fikirlerini şiddetle onaylamadı ve onu eleştirdi. Jung, aşırı öz şüphesinin üstesinden gelmek ve akıl hocasının uyarılarına rağmen kendi içsel bilgeliğine saygı duymak zorunda kaldı.

36/9 ile çalışanlar, yüksek vizyonlarını ve ideallerini bu dünyanın pratik gerçekleriyle dengelemek, kendilerini ve başkalarını kabul etmek ve bilgeliklerini aileleri, arkadaşlarıyla veya genel olarak dünya ile paylaşmak için buradalar. Ama hepsinden önemlisi, kalbin sezgisinin ortaya koyduğu manevi yasalara göre hareket etmek için buradalar.

36/9'ların ana "öğretim aracı" ağızları değil, örnekleridir. Tüm 9'lar gibi, Mahatma Gandhi'nin şu sözlerini hatırlamaları ve somundurmaları gerekir: "Hayatım benim öğretimimdir." Kalplerine göre yaşayarak ve vizyonlarıyla barışarak, dimdik dururlar ve doğdukları hayatın içine tam anlamıyla adım atarlar.

### 36/9 ile Pozitif Çalışmak

İdealize edilmiş ihtiyaçlarının, arzularının ve duygularının değil, gerçeklerinin özüne temas eden bu kişilerin içsel duyuları ve sezgisel bilgeliği sonuna kadar açıktır. Gerçekliği derinlemesine kabul etme ve bilgi sahibi olma ile kendilerinin ve dünyanın daha mükemmel bir vizyonunu görebilirler, ancak her ikisini de şimdi oldukları gibi -süreç içinde mükemmellik- takdir etmeyi öğrenmişlerdir. Hala öz şüpheyle karşı karşıyalar, ancak şüphelerinin yanından düz bir çizgide yürüyerek, Ruh'un onları yönlendirdiği yere giderek cesareti buldular. Hayatları ister geleneksel ister alışılmadık görünsün, daha yüksek yasalara ve ideallere göre yaşarlar ve hayatın derinliklerini ve daha yüksek olasılıklarını görürler. Temas ettikleri ebedi bilgeliği ifade ederken, bu dünyaya hizmet yoluyla bağlanırlar.

### 36/9 ile Negatif Çalışmak

Bu bireyler başkalarını memnun etmek için yaşarlar. Kendilerini başkalarının fikirleri tarafından tanımlanmasına izin verdikleri için ifadeleri engellenir. Kendileri ve başkaları hakkında yargılayıcıdırlar, kusurları hemen fark ederler ancak herhangi bir eleştiriye karşı aşırı duyarlı hissederler. Gergin, sinirli ve öz şüpheden mustarip olan bu kişiler, yeni bir bölge başarısızlık riskini beraberinde getireceğinden ve bu da yalnızca kendilerine ve dünyaya olan hayal kırıklıklarını artıracağından, geleneksele, rutine ve aşina oldukları şeylere bağlı kalarak güvenli oynamayı tercih ederler. Gerçeklik hiçbir zaman beklentilerini veya umutlarını karşılamıyor gibi görünmektedir.

## Yaşam Yolu Sorunları

### Sağlık

Özellikleri ne olursa olsun, çoğu 36/9'un rafine enerji alanı, insanlara fiziksel gözlerle görmek yerine hissettikleri çekici bir görünüm verir. Ancak kameralar enerji alanlarını algılar, bu nedenle 36/9'lar, 36/9 Brigitte Bardot örneğinde de görülebileceği gibi, "iyi fotoğraflar çekme" eğilimindedir.

3 enerjisinin duyarlılığını 6 enerjisinin yüksek idealleriyle birleştiren 36/9'lar, kendileri veya başkaları beklentilerini karşılamadığında kolayca cesaretleri kırılabilir veya depresyona girebilir. Kronik depresyon, bağışıklık sistemlerini tehlikeye atabilir ve soğuk algınlığı, stres baş ağrıları veya diğer depresif semptomlara yol açabilir.

Negatif çalışırlarsa, 36/9'lar gergin olma eğilimindedir; hassas bölgeler arasında sinir sistemi, cinsel bölge ve karın bulunur. Ayrıca duygularını bastırırlarsa boğaz ağrılarına veya kronik çene gerginliğine yatkındırlar.

36/9'lar bünyelerine uygun olmayan yiyecekler yerlerse, sindirim semptomları, ciltte döküntüler veya diğer geri bildirimler yaşayabilirler; zamanla, diyetlerini, kendileri için en uygun olana dair genişleyen bilgileriyle uyumlu hale getirmeyi öğrenirler. Beslenme, 36/9'lara örnekle yaşamak için temel bir yol sunar; kendileri için iyi olmayan şeyleri yediklerinde veya içtiklerinde ne olduğunu öğrenirler. 36/9'lar kendi içgüdülerini takip etmeyi öğrendikçe, taze ve çeşitli bir diyete yönelme olasılıkları yüksektir ve zamanla sağlıklarına ve canlılıklarına hizmet etmeyen şeylerden daha az, kendileri için iyi olan şeylerden daha fazla yerler.

Tüm 36/9'lar, ister tempolu bir yürüyüş, ister güç egzersizleri veya daha sofistike bir antrenman olsun, günlük bir egzersiz rutininden yararlanır. Fiziksel bedenlerinin gerginliği azaltmak ve dengede kalmak için her gün harekete, esnemeye ve derin nefes almaya ihtiyacı vardır. Yaptıkları egzersiz türü, düzenli olarak yaptıklarından daha az önemlidir - günde birkaç dakika hiç yoktan iyidir. Hayatın diğer alanlarında olduğu gibi, 36/9'lar da egzersiz alışkanlıklarının başkaları için örnek teşkil edip etmediğini kendilerine sorabilirler. Sadece birinin her gün egzersiz yaptığını görmek bile bazı insanlara ilham verir. Tüm 36/9'ların gerçekleştirmedikleri idealist kararlar veya planlar yapmaktan veya daha önce hiç kullanmadıkları ekipman satın almaktan kaçınmaları gerekir. Mütevazı bir şekilde başlamak ve kendilerine bir başarı ve rahatlık hissi vermek daha iyidir; "Biraz bir şey, çok fazla hiçbir şeyden iyidir" ilkesi burada fazlasıyla geçerlidir. En önemlisi, 36/9'ların sabırlı olmaları ve kendileri için en uygun olanı denemeleri gerekir; bu şekilde, deneyimle öğrenirler ve daha sonra yaşam bilgeliklerini başkalarıyla paylaşabilirler.

### İlişkiler

"İyi" olma, "gelişme" ve "doğru yapma" konusunda içsel baskı hisseden 36/9'lar sinirli bir hiperaktiviteye sahiptir ve yorulmadıkları sürece hareketsiz oturmakta zorlanabilirler. Başkalarını memnun etmeye heveslidirler ve fikirleri genellikle doğrudan zihinlerinden ağızlarına gider ve ortaya çıkan düşüncelere ayak uydurmak için hızlı konuşurlar. Bu özellik, insanların bazen gergin enerjilerinin ve hassasiyetlerinin etrafında rahatsız hissetmelerinden dolayı ilişkilerini etkiler. Duygularıyla temas halinde kaldıklarında, daha az söze ihtiyaç duyarlar.

36/9'lar için önemli bir ilişki sorunu, otantik duyguları engelleyen idealleri içerir. Bu nedenle kendilerini dürüstçe ifade etmekte zorlanırlar. İlişkiler, bu alanda büyüme için mükemmel bir fırsat sunar.

Yüksek standartlara dayanan 36/9'ların ilişkileri, birlikte yaşadıkları kişiler için bir yük oluşturabilir. Ancak 36/9'lar kendileri ve başkaları hakkındaki yargıları aştıklarında, rahat ve kabul edici ilişkilere açık hale gelirler.

36/9'ların cinsel ilişkileri, yaşam yollarının sorunlarını yansıtır - öz şüphe, performansa vurgu yapan mükemmeliyetçilik ve bazıları için "ahlak" sorunları. Yaşam yollarını pozitif yönde ne kadar çok çalışırlarsa, cinsel yaşamları o kadar sevgi dolu, samimi ve zevkli hale gelir.

### Yetenekler, İş ve Finans

36/9 ile çalışanlar bazen çok geleneksel görünen bir hayat yaşarlar ve bilinçaltı korkuları veya öz şüphe nedeniyle manevi veya metafiziksel fikirlerden kaçınabilirler. Bazen geleneksel görünümlerinin altında bir sezgisel manevi bilgelik okyanusu yatar. Zihinlerinden geçen en son şey olsa bile, bir noktada, yüzeyde görünmese bile, hayatın daha derin yönlerine ilgi duymaya başlarlar. Çoğu, kendi yollarıyla, Carl Jung'un hayatının da gösterdiği gibi, dünyaya yeni bilgiler, bakış açıları ve bilgiler getirir. Bu 36/9'lar her şeyi anlayabilir ve öğretebilir. Örneğin, bir meslek olarak vücut işçiliği yapmayı seçerlerse, uygulamaları onları daha iyi, daha derin sonuçlar almak için yeni yöntemlere ve yaklaşımlara götürür. Oyunculuk, öğretmenlik, vücut işçiliği, yazarlık, psikoterapi veya işletme gibi birçok alan, 36/9'ların karizmasını, yüksek standartlarını ve etkileyici enerjilerini kullanabilir.

Doğuştan gelen ancak genellikle gizli olan bilgelikleri, kendi sorunlarına ve şüphelerine rağmen onları iyi bir yaşam sürmeye yönlendirecektir. Mali sorunları çok azına sahip olmaktan değil, ideallerini karşılamak için sahip olduklarından fazlasını istemekten kaynaklanır.

## Bazı Tanınmış 36/9'lar

* Brigitte Bardot
* Walter Brennan
* Samuel Goldwyn
* Ernest Hemingway
* Dustin Hoffman
* Whitney Houston
* Carl Jung
* Vladimir Nabokov
* Cole Porter
* Albay Harlan Sanders
* Fulton J. Sheen
* Patrick Swayze
* William Howard Taft
* Walter Winchell

## Kaderinizi Gerçekleştirmenin Anahtarları

36/9 ile çalışıyorsanız, bu bölüm dikkatinizi temel konulara odaklayarak ve yaşamınızın önemli alanlarını dönüştürmek için belirli eylemler üreterek yaşam amacınızı ortaya koymanıza yardımcı olabilir.

### Yönergeler ve Öneriler

* Rafine bir niteliğiniz olduğunu kabul edin; onu yaşayın.
* Başkalarına hizmet etmekten kaynaklanan güzelliği bulun.
* Öz şüpheyle bir savaşçı gibi yüzleşin; meydan okumasını kabul edin.
* Şu anda ne hissettiğinizi ve kim olduğunuzu mükemmel olarak kabul edin.

### Yararlı Sorular

1. Aşağıdaki sorular üzerinde düşünün:
   * Öz şüphenin veya mükemmeliyetçiliğin beni cesaretlendirmesine izin veriyor muyum?
   * Şu anda bulunduğum durumla ilgili mükemmel olan nedir?
   * Gerçekte ne istediğimi veya ne hissettiğimi bilmekte zorlanıyor muyum?
   * Kararlarımı daha yüksek ilkelere ve dürüstlüğe mi dayandırıyorum?
2. Bu sorular herhangi bir içgörü oluşturuyorsa, bu içgörüleri pratiğe nasıl dökebilirsiniz?
