## Yaşam Amacını Anlamak

37/10 yaşam yolundaki kişiler, başkalarına ve kendilerindeki bilge ve güzel ruha güvenmeyi öğrenirken yaratıcılık konuları üzerinde çalışmak ve dünyada daha fazla uyum yaratmak için içsel yeteneklerini uygulamak için buradalar. Bu kişiler bazen, ünlü 37/10'lar Jean Renoir, Aldous Huxley ve Leo Tolstoy'un yaptığı gibi, yaşam yollarını dünyada genel olarak gerçekleştirirler, ancak daha az bilinen 37/10'lar da bir arkadaş çevresi veya daha küçük bir topluluk içinde kaderlerini eşit derecede iyi bir şekilde gerçekleştirebilirler. Bununla birlikte, yaşam amacımız nadiren kolay geldiğinden, 37/10'ların açılıp kendilerine veya yaşamlarının sürecine güvenmeleri zaman alabilir. Hassas, özel bir yapıya sahiptirler ve derinlere kök salmış güvensizliğin üstesinden gelmeleri gerekir.

Doğum sayılarını belirlemek için bu kitapta özetlenen yöntemi kullanarak, dört haneli doğum sayılarının son iki hanesini toplamıyoruz. Ancak, onları toplarsak (1 + 0), hassasiyetin, ifade gücünün, gücün ve sezginin içsel armağanlarıyla (0) yoğunlaştırılmış çift yaratıcı enerjinin (1) potansiyel etkisinin altını çizen 37/10/1 ile sonuçlanırdık.

Güven duygusu hepimiz için önemli ve yararlıdır, ancak 37/10'lar için yaşamın mihenk taşı haline gelir. Öz güvenden yoksun oldukları için, çoğu 37/10 sezgisel derinliklerine güvenmek yerine bilgiyi kendilerinin dışında arar.

37/10'lar bilinçaltında ihaneti bekledikleri ölçüde, başkalarında ve dünyada ihanetle karşılaşırlar. Birçok 37/10, manevi öğretmenlerin insani zayıflıkları ve kendi "içsel bilenlerine" güvenmenin önemi hakkında yararlı dersler çıkarır.

Geçmişteki ihanetlerin dramını yaratmaya kendilerinin de yardım ettiğini fark ettiklerinde, 37/10'lar, ister kasıtlı olsun ister olmasın, uzun vadeli evrimleri için başkaları tarafından oynanan rolleri takdir etmeyi öğrenirler. Güvenlerini bozan belirli kişilere minnettar hissetmeyebilirler, ancak bu 37/10'lar, deneyimlerinin bir sonucu olarak yeni farkındalıkları için daha büyük bir Ruha minnettarlık duyarlar.

37/10'lar Beklenti Yasası'nı (s. 373) uyguladıkça ve gizli beklentilerinin gücünü fark etmeye başladıkça varsayımlarını değiştirirler; bunu yaparken de hayatlarını değiştirirler. Artık dış dünyada ihanetle karşılaşmaları gerekmez çünkü hayatlarının daha büyük sürecine güvenmeyi öğrenmişlerdir.

Tüm 37/10'lar, derinden, bilge ve şifalı ruhlardır; kendilerini içlerinde tezahür eden yüksek enerji ve iradeyle hizaladıklarında kendilerini insan biçiminde melekler gibi ifade edebilirler. Bu hassas, zarif bireylerin, beslenmiş ve tazelenmiş hissedebilecekleri güvenli, huzurlu bir alan yaratmak için tefekkür veya meditasyon gibi içsel çalışmaları içeren dengeli, ılımlı bir yaşam tarzı sürdürmeleri gerekir.

Varoluşun gizemine ve güzelliğine olan asli bağlarını keşfetmeye başladıklarında, başlarına ne gelirse gelsin, buna ister iyi ister kötü, kolay ister zor, zevkli ister acı verici desinler, en yüksek iyiliklerine ve öğrenmelerine hizmet ettiğini fark ederler.

### 37/10 Pozitif Çalışma

Pozitif anlamda, 37/10'lar temas ettikleri kişilere bir hafiflik ve enerji getirir. Kendilerine ve içlerinden geçen enerjiye güvenerek, bir hata yapsalar bile bunun yollarının doğal bir parçası olduğuna dair inançla, güvenle ve hafif bir şekilde ilerlerler. En derin duygularını ifade etme ve içsel ihtiyaçlarını doğrudan ve net bir şekilde iletme cesaretine ve açıklığına sahiptirler, anlayışa dayalı güven yaratırlar. Genişleyen yeteneklerinde ve yaratıcılıklarında neşe duyarlar, bu da diğer insanlarla uyum sağladıkça ve doğal dünya ile derinleşen bir bağ hissettikçe şifa veya diğer alanlarda rafine bir çalışma yapmalarını sağlar. Bu şifa, sanat, müzik, drama veya diğer estetik ifade biçimleri gibi birçok biçim alabilir.

### 37/10 Negatif Çalışma

Safça güvenen arayıcılar olarak yola çıkan bu bireyler, güvensizlik ve utanma korkusuyla kendilerini başkalarından geri çekerler, böylece korktukları ihanet gerçekleşir. Duygularını ortaya koymadıkları için, insanların onları yanlış anladığını veya hatta güvenmediğini görür veya algılarlar.

Kendilerine karşı kızgın veya depresif bir şekilde, korktukları gölge tarafını ortaya çıkaran rahatsız edici rüyalar görürler. Ayrıca ilişkiler konusunda bastırılmış bir acı hissederler ve bloke olmuş, hüsrana uğramış yaratıcı enerjilerle boğuşurlar. Fiziksel rahatsızlıklar, onları sağlık sorunlarıyla yüzleşmeye zorlayabilir.

## Yaşam Yolu Sorunları

### Sağlık

Neredeyse tüm 37/10'lar, hassas bir enerji alanı olan hassas, zarif bir fiziksel yapıya sahiptir. Omurganın tabanı ve üreme organları, solar pleksus ile birlikte, 37/10'ların cinsel/yaratıcı enerjisi nedeniyle hassas bölgeler olabilir. Kalpleri ve dizleri de hassas olabilir. İster erkek ister kadın olsun, bu kişilerin istenmeyen hamileliği önlemek için sorumlu önlemler alma konusunda özellikle bilinçli olmaları gerekir, çünkü bu alanda sorun yaşama olasılıkları diğerlerinden daha fazladır.

Diğer doğal ancak isteksiz veya güvensiz şifacılarda olduğu gibi, yaşam, 37/10'ların çeşitli şifa yöntemleri hakkında bilgi edinebilmeleri için fiziksel sorunlar çıkarabilir. Bu tür 37/10'lar genellikle bu öğrenmeyi bir tazeleme kursu olarak deneyimler, çünkü bilinçaltları enerjisel şifa sanatlarında zaten uzmandır.

Sezgisel kapasitelerini ve hassasiyetlerini açmak ve desteklemek için 37/10'lar, topraklanmış kalmak için ara sıra balık veya kümes hayvanları eklemeyi tercih etseler de, hafif, öncelikle vejetaryen bir diyetten yararlanırlar. Aksi takdirde, sağlam sağlık prensiplerine dayalı basit, keyifli bir diyette gelişirler.

Güvensizlik yaratıcılıklarını engellediğinde, 37/10'lar uyuşturucu, yiyecek veya seks bağımlılığı gibi kendine zarar verici kalıplara düşebilir. Hassasiyetleri nedeniyle hiçbir şeye çok iyi veya çok uzun süre tahammül edemezler.

37/10 çalışanların enerji kanallarını açık ve akışkan tutmak için düzenli, orta düzeyde egzersiz veya dans, tai chi, yoga veya yüzme gibi bazı rafine fiziksel eğitimlere ihtiyaçları vardır. Keyif aldıkları her şeyin onlar için mükemmel olduğuna güvenmeleri gerekir. Yine, 1 ile çalışan diğerlerinde olduğu gibi, egzersizin temel işlevi, enerjilerini topraklamak, böylece bağımlılık davranışı gibi daha az yapıcı kanallar aracılığıyla salınmasını önlemektir.

### İlişkiler

Doğum sayılarında 7 ile çalışan çoğu insan gibi, 37/10'lar da kalplerine göre zihinlerine güvenme eğilimindedir, çünkü kalp ve duygular, algılanan ihanetler nedeniyle acı ve güvensizlikle ilişkilendirilir.

Potansiyel olarak, 37/10'ların kalplerinin sevgisi ve bilgeliği ile derin bir bağlantısı vardır, ancak bu bağlantıyı gerçekleştirmek için zihinlerinin savunmalarının içine saklanmayı bırakmaları ve bu duygular bazen acı içerse bile duygularına güvenmeyi öğrenmeleri gerekir.

Birçok 37/10, konuşmaktansa dinlemeyi tercih eder çünkü yanlış bir şey söylemekten korkarlar. Şirkete karşı mahremiyeti tercih ederler, ancak biriyle bağ kurmaları gerektiğini hissederler. Bununla birlikte, güvensizlik nedeniyle, 37/10'lar genellikle karşılığında fazla bir şey vermeden çok fazla sevgi beklerler ve güç için diğer insanlara güvenme eğiliminde olabilirler. Genellikle kendilerini eksiksiz hissetmeleri için bir eşe veya onları tatmin etmesi için bir işe güvenirler ve dış etkilere güvenirler. Bu şekilde, 28/10'lara benzerler, ancak 28/10'lar kontrol konusunda daha fazla sorun yaşarken, 37/10'lar onlara bakacak vekil ebeveynler arıyorlar çünkü genellikle kendilerine bakma konusunda kendilerini güvende hissetmiyorlar. Başkalarıyla ilişkiler hakkında karmaşık duygular beslerler; bu kararsızlık, kendileriyle olan belirsiz ilişkilerini yansıtır.

Cinsellik ve ilişki, gelişmek için açıklığa ve güvene bağlıdır. 37/10'ların cinsel yaşamı, sadece fiziksel bir boşalma değil, bedeni aşmaya bağlı olduğunda daha tatmin edici gelir. Birçok 37/10, duygusal paylaşımı amaçlayan bir cinsellik atölyesinin veya hatta ilişkide cinsel enerji yoluyla derin bir paylaşım biçimi olan tantra yoganın uygulanmasının, yakınlığa ve anlama yeni kapılar açabileceğini görebilir.

37/10'lar duygularını ve ihtiyaçlarını ifade etmeye yetecek kadar açıldıklarında ve partnerlerine güvenmeyi öğrendiklerinde, ilişkileri gelişir.

### Yetenekler, İş ve Finans

Bu hassas, son derece sanatsal bir kalıptır; 37/10'lar güzellik ve doğayla çalışır ve onlardan ilham alır. Neredeyse tüm 37/10'lar müzik yoluyla duygusal şifa ve bağlantı bulur. Ayrıca sanat, oyunculuk, şiir, dans, fotoğrafçılık, tasarım ve öğretmenlik dahil olmak üzere diğer her türlü yaratıcı ifade biçimiyle kendilerini ifade etme konusunda büyük yetenek sergilerler.

Bu kişiler, daha yüksek şifa, güzellik ve ilham biçimleri yaratmak için buradalar. Bu, tüm 37/10'ların şifa mesleklerine, güzel sanatlara veya manevi mesleklere dahil olduğu anlamına gelmez. Daha yüksek şifa biçimleri, vücudu dengelemenin, duygulara ilham vermenin veya zihni netleştirmenin çok çeşitli yollarını içerir - bunların tümü çeşitli dengesizlik durumlarını "iyileştirir". Örneğin, sakin bir çalışma ortamı tasarlamak, bir şifa biçimidir; sevimli ve konforlu ev ortamları yaratan sanatçılar, müzisyenler veya ev kadınları, dünyaya daha fazla güzellik getirir; öğretmenler, arkadaşlar ve meslektaşlar başkalarına ilham vermeye ve onları yükseltmeye yardımcı olabilir.

Para genellikle 37/10'ların yaşamlarında, başkasına bağımlı olmamak için bir yalıtım aracı dışında merkezi bir rol oynamaz. 37/10'lar yeteneklerine güvenmeye ve bunları dünyada tezahür ettirmeye başladıklarında, para hayatlarında neredeyse sihirli bir şekilde ortaya çıkacaktır.

## Bazı Tanınmış 37/10'lar

* Napolyon Bonapart
* Charlie Chaplin
* Aldous Huxley
* Earvin (Magic) Johnson
* Paul Klee
* Michelle Pfeiffer
* Robert Redford
* Jean Renoir
* O. J. Simpson
* Bruce Springsteen
* Leo Tolstoy

## Kaderinizi Gerçekleştirmenin Anahtarları

37/10 ile çalışıyorsanız, bu bölüm dikkatinizi temel konulara odaklayarak ve yaşamınızın temel alanlarını dönüştürmek için belirli eylemler oluşturarak yaşam amacınızı ortaya koymanıza yardımcı olabilir.

### Yönergeler ve Öneriler

* Duygularınıza ve hassasiyet, güç, ifade gücü ve sezgi gibi içsel yeteneklerinize güvenin.
* Duygularınızı ifade etme cesaretini geliştirin.
* Korkuyla karşılaştığınızda geri çekilmeyin.
* Bir bahçede çalışın; melekler hakkında bir kitap okuyun.

### Yararlı Sorular

1. Şu sorular üzerine düşünün:
    * Söz konusu bedenim olduğunda, içgüdülerime ve sezgilerime, dışarıdaki uzmanlardan veya teorilerden daha mı çok güveniyorum?
    * En derin duygularımı ifade edebiliyor muyum? Yoksa neden olmasın?
    * Dünyaya daha fazla güzellik getirmek için yaratıcı enerjimi en iyi nasıl kullanabilirim?
    * Kendimi güvende hissetmediğimde, bunun üstesinden nasıl gelebilirim?
