## Hayat Amacını Anlamak

38/11 yaşam yolundakiler, yaratıcılığı ve maddi başarıyı birleştirmek, güçlerini uygulamaya koymayı ve enerjilerini şefkat ve cömertlikle ifade etmeyi öğrenmek için buradalar. Sadece kendi çıkarları için zenginlik veya nüfuz elde etmek için değil, daha büyük bir amaca hizmet etmek için buradalar, ister küçük bir arkadaş veya meslektaş çevresi, isterse de daha geniş bir topluluk olsun.

Burada yapmamız gereken şey kolay değil; 38/11'lerin yaşam amacı da bir istisna değil. 8 enerjisinin etkisiyle diğer çift 1'lerden bile daha güçlü bir yaratıcı güdüyle, 38/11'ler güçlü güvensizlik ve öz şüpheyle, ayrıca kendi güçlerini veya bolluklarını bırakma, kaçınma veya sabote etme eğilimleriyle başa çıkmak zorundadır. Bunu genellikle ağızlarıyla yaparlar, çünkü aynı zamanda ifade sorunlarıyla da uğraşırlar.

38/11'ler yaşam yollarında sonunda duyguları ve hassasiyetleriyle temas kurup bunları ifade etmeli, öz şüphelerinin üstesinden gelmeli ve kendi otoritelerini üstlenebilmek için 8 enerjisi ve otoritelere karşı bastırılmış öfkeyle ilgili konularla başa çıkmalıdırlar.

Bu kitapta doğum sayılarını belirlemek için açıklanan yöntemi kullanarak, dört basamaklı doğum sayılarının son iki basamağını bir araya getirmiyoruz. Ancak, onları (1 + 1) toplarsak, 38/11'ler için çift yaratıcılıkla (11) birlikte işbirlikçi enerjinin (2) potansiyel etkisini ekleyerek 38/11/2 elde ederiz. Bu, 38/11'ler olgunlaşana kadar, bağımsız, hatta kontrolcü doğalarının onlarla çalışmayı zorlaştırabileceği anlamına gelir; ilk başta aşırı yardımsever ve faydalı olabilirler, ancak aşırı yardımcı olurlarsa, 2 enerjisi onları kızgınlığa geri döndürür.

Gücü dönüşümlü olarak bastırılmış veya patlayıcı hissedebilen bu özünde güçlü bireyler, para kazanmak ve ses getirmek için enerjiye ve hırsa sahiptir. Yaşam çalışmaları, her ne şekilde olursa olsun, kendilerini (başkalarını değil) kontrol etmeyi öğrenmeyi ve önemli güçlerini ve enerjilerini, etraflarındakileri yükselten ve güçlendiren, başkalarının kendi enerji ve ilham kaynaklarını bulmalarına yardımcı olan yaratıcı katkılara yönlendirmeyi içerir.

Çoğu 38/11, yeterince veremediğini ve yeterince alamadığını hisseder. Duygusal hassasiyeti ve genellikle engellenmiş olsa da ham güçle birleştirdiklerinde, güçlü bir yaratıcı enerji tarafından yönlendirilirler. Hayatlarını o kaplanı evcilleştirip enerjilerini olumlu yönde kanalize etmeyi öğrenene kadar kuyruğundan bir kaplan tutarak geçirebilirler. Aksi takdirde uyuşturucuya, orgazma veya yiyeceğe bağımlılık yaşayabilirler.

8'in güç ve otorite sorunlarıyla, çoğu 38/11 vaazcı ve didaktik veya otoriter ve kontrolcü olabilir; bu özellikler 8'le çalışan herkesi etkileyebilir, ancak 38/11'ler için 8 enerjisi sorunları, çift 1'in varlığıyla güçlendirilir.

Tüm 1'ler veya çift 1'ler gibi, 38/11'lerin de güvensizlik sorunlarıyla başa çıkmaları gerekir ve bunlar, 8 ile ilişkili gücü bastırma veya saklama eğilimiyle daha da karmaşıklaşır. 38/11'ler hayatlarını, Yüksek İrade Yasasına (s. 381) uygun olarak, kendilerinin ötesine geçen ortak bir amaca veya daha yüksek bir amaca ne kadar çok adarlarsa, 8 enerjisini o kadar çok arındırır ve hayata adım atma cesaretini üreten yaratıcı enerjilerini serbest bırakırlar.

### 38/11'i Pozitif Çalıştırmak

Parlak ve güçlü liderler veya dinamik yaratıcı danışmanlar olan bu kişiler, uzun süredir devam eden sorunları çözebilir, yeni seçenekler yaratabilir ve daha iyi bir dünyaya kapılar açabilir. Para onlar için asıl mesele değil; enerjilerini uygularlar ve her zaman yeterli olur. Skoru takip etmeden verir ve alırlar ve güçlü enerji alanlarıyla başkalarını kendilerine çekerler. Başkalarının güçlenmesine yardımcı olurlar ve bolca paylaşırlar. Eşitlik ve karşılıklı saygı pozisyonundan liderlik etmeyi öğrendiler. Maddi başarı yolunu bir enerji dalgasıyla sürmek, heyecan verici ve üretken bir yaşam sağlar.

### 38/11'i Negatif Çalıştırmak

Bu kişiler, genellikle manipülasyon yoluyla başkalarını alt eder, alt eder ve aşırı kontrol ederler. Kendilerini riske atamayacak kadar güvensiz olanlar, güçlerini inkar eder ve başarılarını sabote ederler veya alternatif olarak, güçlerini kötüye kullanırlar ve başkalarına hükmederek veya onları gölgede bırakarak başarıya ulaşmaya çalışırlar. Egzersiz yapmaktan kaçınarak, bloke olmuş yaratıcı enerji nedeniyle bağımlılıklarla mücadele ederler. Bastırılmış enerjinin yarattığı hayal kırıklığıyla, soğuk ve olumsuz bir dış görünüş nedeniyle başkalarını yabancılaştırırlar, ancak altta kemiren öz şüpheleri ve güvensizlikleri vardır.

## Yaşam Yolu Sorunları

### Sağlık

38/11 ile çalışanlar, 3 (boğaz bölgesini etkileyen bloke edilmiş ifade) çift 1 (üreme bölgesi, alt karın, bel) ve 8 (kazalar şeklinde olası kendini sabote etme veya daha az sıklıkla, aşırı çalışmadan kaynaklanan tükenmişlik) ile ilişkili savunmasız alanların ve özelliklerin bir karışımını birleştirir. Bu, 38/11'lerin mutlaka herhangi bir hastalık veya kaza geçireceği anlamına gelmez; rahatsızlıklar çoğunlukla bu kişiler olumsuz kalıplarla çalıştığında ortaya çıkar ve yaşamın geri bildirimi olarak görülebilir ve eski alışkanlıkları değiştirme ihtiyacını işaret eder.

38/11'ler için en etkili iyileştirme metodolojileri arasında olumlu görselleştirmeler, inançlarla çalışma, akupunktur, beden çalışması veya zihin ve enerji alanı ile yapılan diğer nispeten incelikli çalışmalar yer alır. Yaratıcı enerjilerinin akışını sürdürdükleri sürece, 38/11'ler sağlam eğilimlere sahiptir ve istikrarlı, güçlü bir sağlığın tadını çıkarırlar. 38/11 ile çalışanlar beslenmeyle ilgili kendi kurallarını koymayı severler. Çoğu 38/11, yiyecekleri hayatlarının ve hırslarının merkezi bir konusu yapmak için çok meşguldür (yaratıcı yemek pişirme hariç); çoğu 38/11 için yiyecek, yaşamları ve hırsları için sadece yakıttır. Vejetaryen veya modifiye edilmiş bir vejetaryen diyeti, saldırganlığa yönelik bir eğilimi dengelemeye yardımcı olur.

Diğer çift 1'ler gibi, 38/11'lerin de yaratıcı enerjilerini serbest bırakmak ve topraklamak için çok fazla egzersize ihtiyacı vardır. Forma girdiklerinde, günlük aerobik egzersiz rutini altında gelişirler.

### İlişkiler

Çok güvende görünseler bile, çift 1 ve 3, 38/11'lerin kendilerine daha iyi bir fikir edinmek için genellikle bir veya daha fazla partner aradıkları anlamına gelir. Çoğu 38/11, hem dayanacak güçlü bir kişiye ihtiyaç duymaları hem de dünyalarındaki herkesi kontrol etme eğiliminde olmaları nedeniyle paradoksal bir enerjiye sahiptir.

İlişkilerinin ve cinselliklerinin doğası, 38/11'lerin yaşam sorunlarıyla nasıl başa çıktıkları hakkında çok şey ortaya koyuyor. Çoğu 38/11, güç ve kontrol sorunlarının yanı sıra güvensizliğin de yatak odasına onlarla birlikte girebileceğini fark eder. Partnerlerinin ihtiyaçlarına karşı hassasiyet uygulamadan cinselliği ve partnerlerini bir serbest bırakma aracı olarak kullanabilirler; güçlerini ellerinden alabilir veya kötüye kullanabilirler. Cinsel olarak, ya sorumlu olmayı severler ya da alt edilmeyi severler. Esaret ve cinsel güç oyunları muhtemelen bir 38/11 tarafından icat edildi.

Elbette, olumlu çalışırken, 38/11'ler karşılıklı olarak tatmin edici ilişkilere sahip olabilir, hem cinsel hem de başka türlü. Her halükarda, kişisel ilişkileri, yaşamlarını anlamalarına ve dengelemelerine yardımcı olacak bir ayna görevi görür.

### Yetenekler, İş ve Finans

Çoğu 38/11, herhangi bir sorunu çözmeye yardımcı olabilecek önemli otorite, duyarlılık ve yaratıcılık niteliklerine sahip doğal liderlerdir. Güç ve yaratıcılıkla ilgili sorunlarını olumlu veya olumsuz yollarla çalıştırıp çalıştırmadıklarına, gücü akıllıca ve otoriteyle mi yoksa başkalarına boyun eğdirmek için mi kullandıklarına bağlı olarak takdire şayan veya aşağılık politikacılar olabilirler.

Tüm 38/11'ler bariz otorite pozisyonlarında hizmet etmese de, doğuştan gelen güçlü zihinleri ve yaratıcı fikirleriyle okulda, işte veya evde başkalarına rehberlik edebilirler. Yetenekli mucitler, yenilikçiler ve iş dünyası veya güzel sanatlar gibi yaratıcı alanlarda liderler olurlar. Birçok 38/11, işletme girişimcisi, imparatorluk kurucusu, devlet başkanı veya küçük işletmelerin başkanı olarak çalışır. İster vaiz ister problem çözücü olsunlar, kendi alanlarında öne çıkarlar.

Finans alanında, 38/11'ler hem arzu hem de korku olan kendini sabote etme ve ziyafet veya kıtlık eğilimi yaşayabilir. Parayla arası iyi olan istikrarlı, muhafazakar bir kişisel veya iş ortağına sahip olmak yardımcı olabilir. 38/11'ler yaratıcılıklarını ortak iyiliğe adadıklarında, dünyada olumlu bir fark yarattıklarında, para onlara doğal olarak gelir. Dünyaya ne kadar çok enerji ve hizmet koyarlarsa, o kadar çok para geri döner.

## Bazı Tanınmış 38/11'ler

Kevin Bacon
Lionel Barrymore
Al Capp
Marc Chagall
Başkan Bill Clinton
Davy Crockett
Daniel Day-Lewis
Isadora Duncan
Peggy Fleming
Goethe
Madonna (Ciccone)
Jacqueline Kennedy Onassis

## Kaderinizi Gerçekleştirmenin Anahtarları

38/11 ile çalışıyorsanız, bu bölüm dikkatinizi temel konulara odaklayarak ve hayatınızın temel alanlarını dönüştürmek için belirli eylemler oluşturarak yaşam amacınızı ortaya koymanıza yardımcı olabilir.

### Yönergeler ve Öneriler

* Gücünüzü geri alın, ancak kontrolü bırakmayı da öğrenin.
* Bağımlılıkların yerine geçmek için günlük olarak yoğun egzersiz yapın.
* Ne hissettiğinizi ifade edin ve ifade etmenin gücünü hissedin.
* Hayır kurumlarına yardım etmenin yaratıcı yollarını bulun.

### Faydalı Sorular

1. Aşağıdaki sorular üzerinde düşünün:
    * Gücümü ne zaman bırakıyorum? Ne zaman aşırı kontrol ediyorum?
    * Yaratıcı enerjim başkalarına nasıl hizmet ediyor?
    * Param veya enerjimle hangi konularda cömertim?
    * Kendimi güvensiz veya hüsrana uğramış hissettiğimde, enerjimi yapıcı mı yoksa yıkıcı mı yollarla mı boşaltıyorum?
2. Bu sorular herhangi bir içgörü yaratıyorsa, bu içgörüleri nasıl uygulamaya koyabilirsiniz?
