## Yaşam Amacını Anlamak

24/6 veya 42/6 yaşam yolunda olanlar, mükemmeliyetçilik, süreç ve sorumluluk konularında çalışmak, hayata adım adım ilerlemek, vizyonlarını pratik yollarla ortaya koymak ve hayatlarının özünde var olan mükemmelliği kabul etmek için buradalar. Yaşam amacımız kolayca ortaya çıkmadığı için, 24/6'lar ve 42/6'lar kendilerini, başkalarını ve dünyayı oldukları gibi kabul etmekte zorlanırlar. Hem 24/6'lar hem de 42/6'lar, söyledikleri, söylemeleri veya yapmamaları gereken önemsiz ayrıntılar hakkında endişelenerek kaybolabilirler. 24/6'lar ve 42/6'lar vizyonlarını daha büyük resme, hayatın mutlak mükemmelliğine genişletinceye kadar pişmanlıklar ve suçluluklar hayatlarının tanıdık bir parçasıdır. 4 sayısının sorunları ile 6 enerjisinin idealleri birleştiğinde, 24/6'lar ve 42/6'lar sabır konusunda zorluk yaşarlar; kendilerinin ve herkesin potansiyelini görürler ve zirveye ulaşmak için çabalarlar, ancak ustalaşmak için burada oldukları adım adım süreci izlemek yerine yolculuğu tek bir sıçrayışta yapmayı tercih ederler.

Hem 24/6'lar hem de 42/6'lar, yeni tanıştıkları insanları veya yeni fırsatları, işleri ve yerleri idealize etme eğilimindedir; daha sonra hiçbir şey ve hiç kimse beklentilerini tam olarak karşılayamadığı için hayal kırıklığına uğrarlar. Çoğu 24/6 ve 42/6 kendilerini hayal kırıklığına uğratacak durumlara sokar ve hayal kırıklığına uğrarlar.

Doğuştan gelen idealizm ve vizyonlarını güçlü bir gerçekçilik dozuyla dengelemeleri ve hepimizin üzerinde çalışmak için buraya geldiğimiz kusurları takdir etmeye başlamaları gerekir. İdealist olarak yola çıkan 24/6'lar ve 42/6'lar, mükemmel işi, mükemmel ilişkiyi veya mükemmel hayatı ararken kendilerini hayal kırıklığına uğratacak durumlara sokarlar. Ne yapıyor veya kiminle olurlarsa olsunlar, içlerinde her zaman daha iyi biri veya bir şey olabileceğine dair gizli bir şüphe vardır.

Buna rağmen, 24/6'lar veya 42/6'lar illa da kararsız veya çapkın olmak zorunda değildir; çoğunlukla, yüksek standartları ve öz imajları yüksek davranış kurallarını sağlamaya yardımcı olur. Eğer hata yaparlarsa, çektikleri pişmanlıklar ve suçluluk duygusu genellikle herhangi bir cezadan daha kötüdür. Çok iyi iş çıkarırken bile, içlerinde bir ses "Daha iyi olabilirdi." der. Çok fazla çabalarlar, çok fazla sorumluluk hissederler ve genellikle kendilerine karşı katıdırlar. Başkalarını eleştirdiklerinde, başkalarını yargıladıkları için kendilerini yargılama olasılıkları yüksektir.

2 ve 4 enerjilerinin kombinasyonuyla, 24/6'lar ve 42/6'lar güçlü destek ve hizmet enerjilerini devreye sokar. Sorumluluklarının sınırlarını buldukça, işbirliğinde ustalaştıkça ve hedeflerine doğru küçük, ısrarcı adımlarla ilerledikçe, vizyonlarının en azından bir kısmını gerçeğe dönüştürecek içsel güce sahiptirler.

2 ile gelen sorumluluk duygusu, 4'ün kolay sosyalleşebilirliği ve 6'nın yüksek idealleri ile 24/6'lar ve 42/6'lar, hedeflerine ulaşmak için sabırsızlıkları içinde kendilerini çok zorlarlar. Her zaman şu anda ellerinden gelenin en iyisini yapan başkalarını veya kendilerini takdir etmeden, kendileri de dahil olmak üzere herkesin en yüksek potansiyeline dair bir vizyona sahiptirler.

2 ve 4 enerjileri, aşırı analiz, bağımlılık (başkalarının yaşamları ve duyguları için aşırı sorumluluk duygusu), güçlülük ve inatçılık gibi eğilimleri paylaşarak diğer iki rakamdan daha fazla benzerliğe sahip olduklarından, 24/6 ve 42/6 yaşam yolları, ilk iki rakam olan 2 ve 4'ün tersine çevrilmiş sırasına göre biraz farklı bir vurgu dışında neredeyse aynıdır.

24/6'lar aile (4) ile ilgili sorunları 42/6'lardan biraz daha şiddetli yaşarken, 42/6'ların aşırı işbirliğine (2), bazen de yetersiz işbirliğine (direnç veya geri çekilme) daha güçlü bir eğilimi vardır. Ancak hem 24/6'lar hem de 42/6'lar her iki tür sorunu da yaşarlar ve hem kendilerini hem de başkalarını zorlama, herkesi yüksek standartlarına göre değerlendirme eğilimini paylaşırlar.

Hem 24/6'lar hem de 42/6'lar, çok olumsuz bir durumda olmadıkça, etrafta olmak için keyifli insanlardır; 2'nin destek ve hizmet enerjisi ve 4'ün kolay sosyalleşebilirliği ile diğer insanlara aile gibi davranırlar. Yüksek standartların (6'ların "doğru yapmak" ve "iyi olmak" istemesi) etkileşimi ve hem 2'lerin hem de 4'lerin gerçekten hissettikleri yerine "yapmaları gerektiğini" düşündükleri şeyi yapma eğilimleri nedeniyle, hem 24/6'lar hem de 42/6'lar öz aldatma ve inkar ustaları olma eğilimindedir. Kendi duygularını inkar ederler, içinde bulundukları durumu inkar ederler ve bazen gemileri batsa bile inatla rotalarında ısrar ederler. Bu nedenle, her ikisi de onlara hayatta olanlarla birlikte akmayı öğreten Esneklik Yasası'ndan (s. 324) yararlanır.

24/6 veya 42/6 ile çalışanlar genellikle çok dışa dönük, girişken, zeki, güçlü ve enerjiktir. Başkalarını memnun etmek ve doğru olanı yapmak için çok çabalarlar, bu nedenle kendilerini suçluluk duygusuyla manipüle etmeye çalışanlara karşı tetikte olmaları gerekir. Kendileri için doğru olanı yapmaları, yani kendi özgün değerleri ve ihtiyaçlarıyla bağlantı kurmaları gerekir.

24/6'lar ve 42/6'lar hem kendilerinin hem de başkalarının potansiyelini takdir ettikleri için, beklentilerini karşılamak için kendilerini ve başkalarını zorlama eğilimindedirler. Bu kişiler, sonunda kendilerini ve başkalarını şu anda oldukları gibi kabul edene ve mükemmel olmasalar da, bazı yönlerinin çok iyi olduğunu takdir edene kadar kronik öz gelişim programlarına yönelirler.

Hem 24/6'ların hem de 42/6'ların gerçek veya nihai mükemmellik ile asla yerine getirilemeyen ve hayal kırıklığına yol açan gerçekçi olmayan yüksek standartlar olan mükemmeliyetçilik arasındaki farkı takdir etmeleri gerekir. 24/6'lar ve 42/6'lar olgunlaştıkça, bu koşullu alemde hiçbir insanın, ürünün veya performansın mükemmel olmadığını fark ederken, her şeyin ve herkesin özünde var olan veya aşkın mükemmelliğini takdir etmeye başlarlar; mükemmellik değil, mükemmellik ulaşabileceğimiz en iyi şeydir.

Hem 24/6'ların hem de 42/6'ların, mükemmelliğin dikkatli, sabırlı, titiz, adım adım bir süreci takip ederek geldiğini anlamaları gerekir. Atlanan bir adım, başarısızlık ve baştan başlamak anlamına gelebilir.

24/6'lar ve 42/6'lar kendilerini idealleriyle (veya çevrelerindeki en iyi insanlarla) karşılaştırdıkları için, çok iyi iş çıkarırken bile genellikle "başarısız" hissederler. Ayrıca pratik yargıdan da yoksun olabilirler - "pastaları" henüz yarı pişmişken tamamlanmış olduğunu düşünebilirler.

Güçlü 4 enerjileriyle, 24/6'lar ve 42/6'lar, zihinleri tüm değişkenleri tartarken, yönelim bozukluğuna dönüşen aşırı analize eğilimlidir. Bu kafa karışıklığı, dürtüsel veya kompulsif kararlara ve bunlara bağlı pişmanlıklara yol açabilir. Enerjilerini topraklamak için burada oldukları için, bu alanda da zorluklar yaşarlar. Sürece direnirlerse, bazen yüksek vizyonlarını ve umutlarını pratik meslek ve hizmet biçimlerine dönüştürmekte zorluklarla karşılaşırlar.

24/6'lar ve 42/6'lar hayata ve bedenlerine alıştıklarında, kendilerinin ve başkalarının kusurlarını kabul edip takdir ettiklerinde ve hayatlarının bir anlamda mükemmel bir öğrenme, büyüme ve evrim sürecini yansıttığına güvenmeyi öğrendiklerinde, sonunda eve gelmiş gibi hissederler. Bu mükemmelliğin farkına varma süreci zaman alır ve küçük artışlarla gerçekleşir; ne kadar şimdi hemen halletmek isteseler de aceleye getirilemez.

### 42/6'nın Pozitif Yönde Çalışması

Parlak, girişken, üretken ve destekleyici olan bu kişiler, arkadaşları ve ortaklarıyla iyi ilişkiler kurarlar. Pratik analitik yetenekleri, sağduyuyu yüksek vizyonla harmanlar. Güçlü bir vicdanla hareket ederler ve hatalarından ders çıkarmak, kendilerini ve dünyalarını geliştirmeye devam etmek isterler. Güçlü, sağlıklı ve enerji dolu olan bu kişilere, işleri iyiye giderken, herhangi bir işi halletmek için güvenilebilir. Her zaman gelişirler, her zaman mükemmelliğe doğru ilerlerler, ancak oldukları yerden olmak istedikleri yere adım adım ilerleme sürecini kabul ederler. İyi bir denge anlayışına sahiptirler; nasıl zarif bir şekilde vereceklerini ve nasıl alacaklarını bilirler. Pratik idealistler olarak, kendilerine ve başkalarına değer verirler ve dünyada neşe bulurlar.

### 42/6'nın Negatif Yönde Çalışması

Bu kişiler, hayatlarından dolayı hayal kırıklığına uğrarlar ve sabırsızlanırlar çünkü hiçbir şey yüksek standartlarını karşılamaz veya istedikleri kadar hızlı olmaz. Pratik olmayan, sabırsız hayalperestler olarak, bir coşku ve çaba patlamasıyla başlarlar, ancak çabuk başarılı olamazlarsa, fikirleri ve planları gerçekten gelişmelerine fırsat vermeden terk ederler ("Ne faydası var?"). Tanıştıkları insanları idealize ederler, sonra o insanların üzerinde çalışacakları kendi sorunları olduğunu öğrendiklerinde hayal kırıklığına uğrarlar. Kendilerini çok eleştirdikleri için eleştiriye karşı aşırı duyarlıdırlar, başkalarının geri bildirimlerini veya tavsiyelerini iyi dinlemezler ve aynı hataları tekrar tekrar yaparlar.

## Yaşam Yolu Sorunları

### Sağlık

Çoğu 24/6 ve 42/6, hastalıklara dirençli, güçlü bir bünyeye sahiptir. Hastalanırlarsa genellikle çabuk iyileşirler. Kronik bir rahatsızlık yaşarlarsa, genellikle bunu uzun süreli değişime karşı direnç ve buna bağlı gerilim yoluyla kendilerine getirdiklerini görürler. Dürtüsel davranırlarsa, dikkatleri dağılırsa veya kendilerini aşarlarsa, özellikle alt ekstremitelerde kazalar daha olası olabilir. Yetişkin yaşamları, sağlık alışkanlıklarına bağlı olarak bir iyileşme ve gençleşme veya dejenerasyon sürecini içerebilir. Stres seviyelerine, endişe derecelerine veya mükemmeliyetçiliğin baskılarına bağlı olarak alerji geliştirebilir veya hayal kırıklığını gidermek için tütün veya alkol kullanabilirler.

Yüksek standartları ve dürtüsellikleri bir araya geldiğinde, 24/6'lar ve 42/6'lar, dönemler halinde ideal beslenme veya egzersiz alışkanlıkları için çabalamaya, ardından tatillere veya aşırıya kaçmaya eğilimlidirler. Püriten ve hedonist eğilimler arasında gidip gelebilirler, "batırdıklarını" hissederler, sonra yeni kararlar alırlar.

24/6'lar ve 42/6'lar, mükemmel diyeti veya mükemmel egzersiz sistemini aramak yerine, öğrenmek için burada oldukları mükemmelliğe doğru adım adım süreci yansıtan ılımlılık alışkanlıklarını kademeli olarak geliştirdiklerinde en iyi sonucu alırlar. Örneğin, kilo vermeye karar verirlerse, sabırlı bir süreçten geçmenin başarısı, yaşam yolları açısından kilo verme programlarında hızla başarılı olmaktan çok daha önemlidir.

Zaten güçlü olan bedenleri, zihinsel odaklanma, duygusal sakinlik ve rahatlamayı fiziksel esneklikle birleştiren aktivitelerde denge bulur. Güçlü, düzenli antrenmanlara dayanabilir ve bunlarda başarılı olabilirler. Hem 24/6'lar hem de 42/6'lar, koşu veya yüzme gibi rutin bir fitness uygulaması benimsemek yerine, bir dövüş sanatı, yoga, bir dans formu veya zaman içinde bir gelişme süreci gerektiren başka bir aktiviteyi dahil ettiklerinde daha da fazla fayda sağlarlar.

### İlişkiler

Genel olarak, 42/6'lar ve özellikle 24/6'lar, mükemmel işi veya ilişkiyi bulmaya çalışırken çılgına dönebilirler. Bu nedenle, bazen bir kişiye veya işe karşı istikrarlı hissetme veya bağlı kalma konusunda zorluk yaşayabilirler. Bağlılık onları korkutabilir, çünkü onlar için bağlılık sonsuza dek demektir, ancak "mükemmel olanı" bulduklarından asla emin olamazlar. "Seni seviyorum" derler, ancak içten içe gerçeği söyleyip söylemediklerini bilmezler çünkü yeterince sevip sevmediklerini bilmezler; nasıl hissettiklerinden bile emin değillerdir, çünkü sadece "hissetmeleri gerekeni" öğrenmişlerdir ve hem "iyi" hem de "kötü" olan gerçek hisleriyle bağlantı kurup onları kabul etmeleri zaman alır.

Girişken yapıları nedeniyle, pozitif çalıştıklarında 24/6'lar ve 42/6'lar eğlenceli bir arkadaşlık kurarlar. İlgili ve vicdanlıdırlar, o ekstra çabayı gösterirler. Yüksek standartları onları genellikle aldıklarından fazlasını veren hevesli, becerikli sevgililer haline getirir, bu nedenle verme ve alma dengesini bulmayı öğrenmeleri ve performanstan ziyade kırılganlığa daha fazla önem vermeleri gerekir.

### Yetenekler, İş ve Finans

Güç ve hassasiyet, vücut işçiliğini, mimariyi veya hizmet odaklı meslekleri 24/6'lar ve 42/6'lar için keyifli işler haline getirir. Ayrıca analitik yetenekleri ve 2'nin destek enerjisi nedeniyle iş dünyasında mükemmel danışmanlar olurlar. Hatta bazı 24/6'lar ve 42/6'lar, dünyayı iyileştirmek için bir şekilde planlama veya politikada yer alırlar. Ayrıca doğal atletler olurlar - jimnastikçiler, dalgıçlar, tenisçiler veya patenciler. Güç ve formun önemli olduğu yerlerde, 24/6'lar ve 42/6'lar, spor ne olursa olsun, dünyanın en iyi atletlerinden bazıları olabilirler.

Ancak bu alanlarla sınırlı değildirler ve değerlerine ve anlam duygusuna uyuyorsa neredeyse her mesleğe uyum sağlayabilirler. Onlar için anahtar, "yapmalılar" ve ideallerden sıyrılıp gerçekten ne hissettiklerini ve keyif aldıklarını yeniden keşfetmektir.

24/6'ların ve 42/6'ların mali durumu, ne kadar idealist değil de pratik olduklarına ve hedeflerine ulaşmak için gerekli olan adım adım süreçten ve hazırlıktan geçmeye, yani "bedel ödemeye" istekli olup olmadıklarına bağlıdır. Kendileri için en ideal işi ararken, kendilerine daha uygun bir şeye geçmelerini sağlayabilecek temel ve güvenliği sağlayan günlük işlerinden vazgeçmemelidirler.

## Bazı Ünlü 42/6'lar

* T. S. Eliot
* Michael Jackson

## Kaderinizi Yerine Getirmenin Anahtarları

24/6 veya 42/6 ile çalışıyorsanız, bu bölüm dikkatinizi temel konulara odaklayarak ve hayatınızın önemli alanlarını dönüştürmek için belirli eylemler üreterek yaşam amacınızı ortaya koymanıza yardımcı olabilir.

### Kılavuz İlkeler ve Öneriler

* Kendinizi "olmanız gerektiği" gibi değil, olduğunuz gibi kabul edin.
* Sadece üründen değil, sürecin de tadını çıkarın.
* Bu gerçeği takdir edin: Mükemmel bir iş veya insan yoktur.
* Rahatlayın ve derin bir nefes alın; başkalarından sorumlu değilsiniz.
* Geri bildirimlere açık olun, dinleyin ve nazikçe kabul edin.

### Faydalı Sorular

1. Aşağıdaki sorular üzerinde düşünün:
    * Mevcut değerimi ve kapasitemi tam olarak farkında mıyım?
    * Kendime karşı dürüst müyüm?
    * Hayatım istikrarlı ve yerleşik mi hissediyorum?
    * Mevcut koşullarım hangi açılardan mükemmel?

2. Bu sorular herhangi bir içgörü yaratıyorsa, bu içgörüleri nasıl pratiğe dökebilirsiniz?
