## Yaşam Amacını Anlamak

45/9 yaşam yolundaki kişiler, özgürlüğü deneyimlemek için zaman içinde bir disiplin sürecini uygulama ve yaşamlarını daha yüksek prensiplerle ve yürekten gelen bilgelikle uyumlu hale getirmeyi öğrenirken, istikrar, bağımsızlık ve dürüstlük konularında çalışmak için buradadırlar. Çünkü yaşam amacımız özel zorluklar barındırır, 45/9 üzerinde çalışanlar dikkatlerini çekmek, olumsuz eğilimlerinin üstesinden gelmelerine yardımcı olmak ve onları olgunluğa ulaştırmak için dramatik yaşam sınavlarıyla karşılaşabilirler. Yaşam, 45/9'lara iç ve dış özgürlüğe götüren disiplini ve odaklanmayı ve hedeflerine ulaşmak için istikrarlı bir adım adım süreci takip etme gerekliliğini öğreten bir müfredat sağlayacaktır. Her şeyden önce, bu bireyler Ruh yasalarıyla uyum içinde yaşamanın bilgeliği hakkında net geri bildirimler alırlar.

Fiziksel olarak güçlü ve zihinsel olarak hızlı olan, macera ve heyecan arzusu olan 45/9'lar genellikle yaşam ve ölüm meseleleriyle uğraşırlar. Enerjilerini ne kadar olumlu yönde kullandıklarına bağlı olarak, bu bireylerin şefkat ve bilgeliğe ulaşmak için hayal kırıklığı ve zorluktan geçmeleri gerekebilir. Yaşamları boyunca, çoğu 45/9, hayatın hem iyi tarafını hem de zorluklarını deneyimler.

45/9'lar için temel yaşam zorluğu, dikkati yoğun, görsel zihinlerinden, derin sezgisel bilgelikleriyle bağlantı kurabilecekleri huzurlu iç çekirdeklerine kaydırmayı gerektirir. Bu bilgelik noktasında, tüm manevi yasalar, ihtiyaç duydukları anda duygu boyutu aracılığıyla ortaya çıkar. 45/9'lar içsel bilenleriyle bağlantı kurduklarında, içsel bir soru sorabilir, kalplerini hissedebilir ve bilebilirler.

45/9'lar daha yüksek yasalara erişebilseler bile, yine de bilgilerini eyleme dökme ve böylece kaderlerini gerçekleştirme zorluğuyla karşı karşıyadırlar. Dürüstlük, yaşam amacımız en büyük zorluğumuzu barındırdığı için hiçbir 9 için kolay değildir. 45/9 üzerinde çalışanlar ayrıca, istikrar ve süreç gibi 4'ün sorunlarından ve özgürlük ve disiplin gibi 5'in sorunlarından kaynaklanan zorluklarla da karşı karşıyadırlar. 4 ve 5'in enerjilerinin olgunluğa ulaşması gerekir, aksi takdirde 45/9'ları daha yüksek yasalarla uyumdan, yani dürüstlükten uzaklaştırmaya devam ederler.

Çoğu 45/9, içsel sürece mutlaka yönelmemiş olsa da, dış dünyalarında onları daha derin bir anlayışa iten çok şey olur. Yaşamları zaman zaman dramatik görünebilir, ancak çoğu zaman, Zen ustalarının yaptığı gibi "odun kesip su taşımak" onlar için en iyisidir. Olağanüstü deneyimler ve hızlı sonuçlar arzu edebilirler, ancak buradalar sıradan, dolaysız ve istikrarlı olmayı öğrenmek için; onlar için başarıya ancak kademeli bir adım adım süreçle ulaşılır.

45/9 üzerinde çalışanlar, kahramanlıkların dramına ve heyecanına bayılma eğilimindedir, ancak buradalar, başkalarına günlük yaşamda rehberlik etmek, öğretmek veya ilham vermek için; örneğin, çoğumuz iyi beslenmeyi ve günlük egzersizin önemini "biliyoruz", ancak bazen bildiklerimiz doğrultusunda hareket etmekte zorlanıyoruz. 45/9 enerjisi üzerinde çalışanlar, uzun ve kademeli bir süreci gerektirse bile, günlük hayatta bildikleri doğrultusunda hareket ederek insanlara ilham vermek için buradalar.

45/9'lar günlük yaşamda daha yüksek yasaları tam olarak örneklendiremeden, 4 ve 5 enerjileriyle ilgili sorunlarla yüzleşmek zorundadırlar. 4 topraklanmayı ve kök salmayı isterken, 5 hareketliliği ve seçenekleri keşfetmeyi ister. Bu enerjiler ya birbiriyle çatışabilir, zıt yönlere çekebilir ya da entegre olduklarında birbirlerini dengeleyebilir ve tamamlayabilirler.

Olumlu tarafta 4, istikrar, güvenlik ve bir hedefe doğru net bir süreci izleme isteği getirir; olumsuz tarafta 4, kafa karışıklığına ve istikrarsızlığa yol açar. Olumsuzda 4 ile çalışan bir birey her şeyi hemen ister veya sürecin bir adımında donar. Ayrıca 4 ile ilişkili olarak tünel görüşüne bir eğilim vardır, bu nedenle 45/9'lar, yaşam amacını anlamalarına kadar boşanma, sağlık sorunları veya mali krizler gibi bazı zorlu dersleri tekrarlayabilirler.

27/9'lar veya 36/9'lar kadar başkalarının fikirlerine karşı daha az hassas olan 45/9 üzerinde çalışanlar, yine de zayıf bir kimlik duygusuna sahiptir ve genellikle kendilerini üstlendikleri roller açısından tanımlarlar. Çoğu 4, gerekli hazırlıkta ustalaşma sürecinden geçmeden biri olmak ister. Süreç Yasası (s. 346), oynadığımız rollerden daha fazlası olduğumuzu hatırlatmanın yanı sıra onlara da iyi hizmet eder.

Olumlu tarafta, 5 enerjisi 45/9'ların, koşullar ne olursa olsun, hareketlilik ve dışsal bir özgürlük duygusu yaratmak için disiplini ve odaklanmayı ile birlikte, sürekli bir içsel özgürlük duygusu hissetmelerine yol açar. Olumsuz tarafta, 5, 45/9'ların kendilerini kapana kısılmış, koşulların esiri, hayatta önemli bir ilerleme kaydedemeyecek kadar dağınık hissetmelerine neden olabilir.

45/9'lar 4'ün istikrarlı enerjilerini olgunluğa kavuşturdukça, net bir analitik yetenek, güç, sosyalleşme, çalışkanlık ve süreç hakimiyetinin meyvelerinin tadını çıkarırlar. 45/9'lar 5'in dinamik enerjilerini olgunluğa kavuşturdukça, maceraperest niteliklerin, hızlı bir zekanın, çok yönlülüğün ve otoritenin meyvelerinin tadını çıkarırlar.

Birçok 45/9'un topraklanması ve emeklerinin meyvelerini toplamak için yeterince uzun süre yerleşik kalması gerekir. Seyahat etmek ve farklı yerlerde sadece "dokunarak" hayatın değerli bir genel görünümünü elde etmek, ancak bilgeliği getiren derinliği kaçırmak isteyebilirler. Sonunda gerçek çalışmanın, maceranın ve hazinenin burada, şimdi, içeride olduğunu anlarlar.

Disiplin Yasası (s. 354), 45/9'ların dağınık hissetme ve çabalarını dağıtma potansiyel eğilimlerini ele almaktadır. 5 ve 9'un birleşik enerjileri, 45/9'ları, bazen bilinçsiz de olsa daha yüksek yasalara olan bağlantıları nedeniyle, yalnızca bağımsızlık veya şımartma değil, içsel özgürlük arayan dürtüler yaratır. Ne yaparlarsa yapsınlar, ne kadar zeki, zengin, başarılı veya çekici olurlarsa olsunlar, 45/9'lar, daha yüksek yasalara ulaşana, onları deneyimleyene ve yaşayana kadar huzur veya özgürlük bulamazlar.

4 ve 9'un kombinasyonu, 45/9'ları tek bir yerde kalmak değil, içeride Cebelitarık Kayası gibi hissetmek, içsel istikrar arayan dürtüler yaratır. Bu dengeyi başaran 45/9'lar, sadakat, sorumluluk ve güç gibi üstün nitelikler sergilerler.

45/9 üzerinde çalışanlar buraya anlamanın ötesinde bir şey için geldiler; anladıkları şeyi yaşamaya başladıkça ortaya çıkan bilgelik için geldiler; daha sonra 45/9'lar, örnekleriyle, sözsüz olarak başkalarına öğretebilirler. İster istikrarlı ve pratik olsunlar isterse ayakları yere basmayan hayalperestler olsunlar, 45/9'lar, bilinçli farkındalıklarının daha derinlerindeki, onları özgür kılan bilgeliğe veya deneyime can atarlar. Bilinçli olarak veya olmasın, 45/9'lar, daha yüksek bilgeliği keşfetmek ve somutlaştırmak için bir araç olarak kendilerine talepleri ve disiplini çekerler.

### Olumlu Yönde Çalışan 45/9

Bu kişiler, hedeflere ulaşmak ve bir içsel özgürlük duygusu elde etmek için dikkatli, disiplinli bir süreci nasıl takip edeceklerine dair ilham verici bir örnek sunmaktadır. Güçlü, esprili ve karizmatik olan bu kişiler, birçok arkadaş, hayran ve öğrenci çeker; kendilerine öğretmen deseler de demeseler de, gerçek bilgeliği ve içsel özgürlüğü sergileyerek örnek olarak öğretirler. Hiçbir geleneksel kurala bağlı olmayan ancak daha yüksek yasalarla uyumlu olan yaşamları, dışarıdan sıradan görünebilir, ancak sıradan faaliyetlerin ortasında bile, çevrelerindeki diğerlerine ilham veren olağanüstü bir niteliğe sahiptir.

### Olumsuz Yönde Çalışan 45/9

Bu kişiler güç ve zeka sergilerler, ancak ikisiyle de ne yapacaklarını bilemezler. Dağınık, disiplinsiz, yönelimsiz ve bazen önemli bir şeyi kaçırdıkları duygusuyla bunalmış olan bu kişiler, orada güvenlik arayarak oynadıkları rollerin arkasına saklanırlar. İddia ettiklerini yaşamazlar, kendilerini de başkalarını da aldatırlar. Temelleri olmayan ve sorumsuz olan bu kişiler kendilerini "özgür" ve "bağımsız" hissedebilirler, ancak görüşlerini asla gerçekten sorgulamaz veya test etmezler. Bu nedenle gerçeklikle ilgili zorlu derslerle karşı karşıya kalırlar.

## Yaşam Yolu Konuları

### Sağlık

45/9'ların sağlığı neredeyse tamamen yaşam sorunları üzerinde olumlu mu yoksa olumsuz mu çalıştıklarına bağlıdır. Olumsuz tarafta, kırık kemikler, kafa yaralanmaları veya beyni veya sinir sistemini etkileyen hastalıklarla uğraşmak zorunda kalabilirler. Olumlu tarafta, güçlü bir sağlığın tadını çıkarırlar. İnatçı 45/9'lar, yaşamlarını yeniden değerlendirmeye ve dikkatli, adım adım bir iyileşme sürecine girmeye zorlayan durumlarla karşılaşırlar.

İstikrar ve özgürlük duygusunun temeli, güçlü ve sağlıklı bir bedene dayanmaktadır. 9 enerjisiyle ilişkili engeller nedeniyle, 45/9'lar sağlam beslenme ve egzersizin gerekliliğini görmezden gelebilir ve sonuçlarına katlanabilirler. Er ya da geç, 45/9'lar kendilerini daha sağlıklı bir yaşam tarzına uyarlama sürecine başlar. Mücadele büyüktür; çoğu 45/9, uzun, yorucu süreçlere göre kahramanca çabaları tercih eder.

Zamanla, doğal olarak, 45/9'lar diyetlerini ve egzersiz rutinlerini basit, günlük disiplinler olarak düzenlemeye başlarlar. Bununla birlikte, yaşam tarzlarına ve geçmişlerine bağlı olarak, dövüş sanatları, su sporları ve dağcılık gibi çeşitli, heyecan verici veya zorlu egzersizleri tercih edebilirler.

### İlişkiler

Yaşam deneyimlerine ve olumlu mu yoksa olumsuz mu çalıştıklarına bağlı olarak, 45/9'lar hassasiyet ve şefkatten yoksun olabilirler veya bu nitelikleri kendi zorluklarıyla yüzleşerek geliştirmiş olabilirler.

Bununla birlikte, ilişkileri ve duygusal yaşamları, 4'ün istikrar ve aile sorunlarına yönelik dürtüsüyle birlikte 5'in bağımsızlık arayışıyla birlikte birer joker karttır. Çoğu 45/9, her halükarda, ilişkilerinden ve ailelerinden çok şey öğrenir. Aile ilişkilerinde, çoğu 45/9, bağımsız bir çizgi nedeniyle erken evden ayrılma veya bağımlı eğilimler nedeniyle evde çok uzun süre kalma gibi belirli sorunlarla karşılaşır. Çoğunun ebeveynleri veya kardeşleriyle çözmesi gereken sorunları vardır. Her halükarda, 45/9'ların arkadaş çevrelerini veya genel olarak dünyayı genişletilmiş aileleri olarak deneyimlemeleri olasıdır.

45/9'ların duygusal olgunlaşmasının bir kısmı da hislerini kabul etmeyi ve daha derin, daha samimi ilişkiler geliştirmek için bir süreci takip etmeyi gerektirir. İlişki, daha yüksek ve daha derin bir özgürlüğü gerçekleştirebilecekleri temelin önemli bir parçasını oluşturabilir. 45/9'lar, yaşamın daha büyük resmini ararken yeni var olma, yaşama ve yapma yollarına yöneldikleri için, sorumlu olanları oluşturmaları gerekse de, tamamen geleneksel ilişkiler kurmaları pek olası değildir.

45/9'lar, biyolojik dürtülerin ötesinde, aynı zamanda daha derin bir bağlantı duygusu arasalar da, bir macera veya çeşitlilik unsuru içeren cinsel ilişkiler arzularlar. Cinsellik, kendi iyiliği için değil, daha yüksek bilgeliğin perspektifi içinde uygulanırsa, 45/9'ların hayatının keyifli bir parçası haline gelebilir.

### Yetenekler, İş ve Finans

45/9'ların keskin analitik yetenekleri ve hızlı zekaları, ekoloji, psikoloji, kişisel gelişim ve liderliğin gerekli olduğu diğer alanlarda ihtiyaç duyulan değişiklikleri yaratmalarına yardımcı olur. Veya geleneksel görünebilir ve değişen iş dünyasında becerilerini zorlayan işler bulabilirler. İyi hazırlandıkları ve sağlam bir temel oluşturdukları sürece, kendileri ve başkaları için özgürlük arayışları sonunda onları başarıya götürür.

Gerçekçi bir finansal temelde, 45/9'lar genişlemek için güvenliği yaratabilirler. Para, yaşamlarının merkezi olmayabilir, ancak daha fazla seçenek, bir güvenlik duygusu ve ihtiyaç duydukları özgürlüğü sağlar.

45/9'ların pratik ve ayakları yere basan bir şekilde kalmanın bir yolu olarak mali durumlarını çok iyi bir şekilde yönetmeleri önemlidir.

## Bazı İyi Bilinen 45/9'lar

Kayıtlarımızda henüz iyi bilinen 45/9 yok. Bu doğum sayısı, diğer birçok sayıdan çok daha az sıklıkla karşımıza çıkıyor; önümüzdeki yıllarda daha fazla 45/9'un tanınması muhtemeldir.

## Kaderinizi Gerçekleştirmenin Anahtarları

45/9 üzerinde çalışıyorsanız, bu bölüm dikkatinizi temel konulara odaklandırarak ve hayatınızın önemli alanlarını dönüştürmek için belirli eylemler oluşturarak yaşam amacınızı ortaya çıkarmanıza yardımcı olabilir.

### Yönergeler ve Öneriler

* Özgürlüğe giden yolda adım adım ilerlemeniz gerektiğini unutmayın.
* Kendi fikirlerinize saygı duyun ve başkalarının da kendi fikirlerine saygı duymasına izin verin.
* Eylemlerinizi dürüstlük ve ilham üzerine kurun.
* Başkalarını özgürleştirmenin yollarını bulun, bu süreçte kendinizi de özgürleştireceksiniz.

### Faydalı Sorular

1. Şu sorular üzerinde düşünün:
    * Hayatımı hangi ilkelere dayandırıyorum?
    * Sağlam, istikrarlı bir temel oluşturdum mu?
    * İçsel özgürlük ve bağımsızlığa ulaşmak için hayatımda odaklanma ve disiplini uygulayabilir miyim?
    * Dürüstlüğün ilham verici bir örneği olmak için hangi adımları atabilirim?
2. Bu sorular herhangi bir içgörü oluşturuyorsa, bu içgörüleri pratikte nasıl uygulayabilirsiniz?
