## Yaşam Amacını Anlamak

46/10 yaşam yolundakiler, yaratıcılık ve yüksek ideallerle ilgili konular üzerinde çalışmak, enerjilerini ve içsel yeteneklerini uygulamak için yapıcı yollar bulmak, daha iyi bir dünya vizyonlarını hayata geçirmek için pratik, adım adım bir süreci takip etmek için buradalar. Evde, bir arkadaş çevresinde veya dünyada mütevazı şekillerde daha iyi bir dünya yaratabilirler; arena büyüklüğü önemli değil.

4 ve 6 enerjileri 10'u etkilediği ve öncesinde geldiği için, 46/10'lar diğer 10'lardan farklı zorluklara, güçlü yönlere ve sorunlara sahiptir. 4'ün etkilediği hayati enerji ve güç seviyesiyle temas halinde olabilirler, ancak 6'nın mükemmeliyetçi etkisi nedeniyle kendilerini çok yaratıcı hissetmeyebilirler.

Bu kitapta doğum numaralarını belirlemek için açıklanan yöntemi kullanarak, dört basamaklı doğum numaralarının son iki basamağını toplamıyoruz. Ancak, bunları toplarsak (1+0), çift yaratıcı enerjinin (1) potansiyel etkisini daha da yoğunlaştıran hassasiyet, güç, ifade gücü ve keskin sezgi (0) içsel yetenekleriyle altını çizerek 46/10/1 ile sonuçlanırdık.

Çoğu 4'lü adım adım ilerlemekte zorlandığı ve çoğu 6'lı sabırsızlığa meyilli olduğu, mükemmel ürünü hemen istediği için, 46 kombinasyonu hedeflere ulaşmada yer alan süreci takip etmeyi ve keyif almayı öğrenmede olağanüstü zorluklar içerir. 46/10'lar yaratıcı potansiyellerini hissedebilirken, bunu gerçekleştirmek için, yapmaları gereken şeyi yapmaları, doğuştan zorlandıkları şeyi yapmaları gerekir. Yavaşlamaları, dikkatli bir hazırlık temeli oluşturmaları ve gerekli becerileri geliştirmeleri gerekir. Daha sonra şifa, sanat, iş dünyasında olağanüstü yaratıcı, hatta parlak çalışmalara katılabilirler,

### 46/10'u Pozitif Çalıştırmak

Bu bireyler, güç, duyarlılık, vizyon ve parlak, berrak bir enerji alanı gibi ayırt edici niteliklere sahiptir. Bu vizyonu gerçeğe dönüştürmeye yardımcı olmak için gereken süre boyunca çalışacak güce ek olarak, bir vizyon veya içsel ideal yaratma konusunda sezgisel bir kapasiteye sahiptirler. Yolu gösteren öncüler, insanları oldukları gibi kabul ederek, aynı zamanda daha yükseğe ve daha uzağa ulaşmak için ustaca hareket ederek iş ve ilişkilerde başarıya ulaşırlar. Bu 46/10'lar, kelimenin tam anlamıyla veya mecazi olarak, daha yüksek adalet için çalışan vizyoner savaşçı-rahiplerdir.

### 46/10'u Negatif Çalıştırmak

Hayat beklentilerini veya zaman çizelgelerini asla karşılamadığı için sabırsız, hayal kırıklığına uğramış, güvensiz ve cesareti kırılmış bu bireyler, şu anda Dünya'da cennet istiyorlar, ancak bunu ortaya çıkarmak için gereken çalışmayı takdir etmiyorlar; yel değirmenlerine saldıran Don Kişot gibi, "imkansız rüyayı" arıyorlar. Kendilerini farkında olmadan sürekli eleştirdikleri için eleştiriye karşı hassastırlar, başkalarının geri bildirimlerini veya tavsiyelerini gerçekten duymazlar; bunun yerine, kendilerini bile kandıran rasyonelleştirmeler yaratırlar. Yargıları, doğrudan sezgisel görüşlerine müdahale eder. Sadece sorunlara odaklanarak, alkolü, diğer uyuşturucuları, yiyecekleri veya seksi kötüye kullanarak hüsrana uğramış yaratıcı enerjiyi boşaltırlar.

## Yaşam Yolu Sorunları

### Sağlık

Neredeyse tüm 46/10'lar güçlü, son derece rafine bir vücuda sahiptir. Olumlu çalışıyorlarsa, yüce yaşam tarzları sağlıklarını korumalarına yardımcı olacaktır. Olumsuz çalışıyorlarsa, madde bağımlılığı veya uygunsuz cinsel aktiviteden kaynaklanan sorunlar ortaya çıkabilir. Vücutlarının en hassas veya savunmasız bölgeleri arasında üreme bölgesi, karın bölgesi ve bazen dizler bulunur.

Birçok 46/10 sadece yemek yemez; beslenmenin vücut üzerindeki güçlü etkisini fark ettiklerinde, genellikle en uygun diyeti bulmak için resmi veya gayri resmi olarak beslenme çalışırlar. Mükemmel bir diyet rejiminin olmadığını, sadece şu anda kendileri için en iyisinin olduğunu hatırlamaları gerekir. Ayrıca, hızlı çözüm diyet programlarından kaçınmaları ve değişimin ve adaptasyonun zamanla gerçekleştiğini kabul etmeleri gerekir.

46/10 ile çalışanlar, jimnastik, dövüş sanatları veya diğer verimli aktivitelerin bir dengesi gibi birçok faydayı birleştiren, kendileri için en yüksek egzersiz türünü arama ve bulma eğilimindedir.

### İlişkiler

"Düşük" duygularını kabul etmek, 46/10'lar için büyük bir zorluktur çünkü gerçekten ne hissettikleriyle değil, ne hissetmeleri "gerektiğine" inandıklarına odaklanma eğilimindedirler. İdeal zihinsel imgeler, otantik benliklerini bir inkar ve kendini kandırma sisi içinde gizleyebilir. 46/10'lar kendilerini ne kadar iyi tanır ve kabul ederlerse, ilişkileri o kadar iyi olur, çünkü o zaman başkalarının kusurlarını da daha kolay kabul ederler. Çoğu 46/10'un sıradan insan duygularını kabul etmek için çalışması gerekir.

### Yetenekler, İş ve Finans

Yüksek standartları, güçleri, analitik yetenekleri ve duyarlılıkları 46/10'lara herhangi bir meslekte hizmet etse de, özellikle uygun bazı meslekler arasında bir tür vücut çalışması uygulamak veya kişisel veya iş danışmanı olarak hizmet etmek yer alır. Genel olarak, 46/10'lar ayrıca mimarlık veya tasarım gibi herhangi bir yapılandırılmış işte de başarılıdırlar. Diğer olasılıklar arasında jimnastik, dövüş sanatları veya dans, vücutlarını fırça ve havayı tuval olarak kullanarak güzellik yaratmak yer alır. Hatta başkalarına hizmet eden yeni, daha yüksek iş formları yaratabilirler.

Bu bireylerin "mükemmel" bir kariyer bulmaya çalışmak veya hiçbir işten asla memnun hissetmemek gibi bir tuzaktan kaçınmaları gerekir. Sadece ne yapmaları "gerektiğini" düşündüklerinin değil, onları neyin cezbettiğinin peşinden gitmeleri gerekir. 46/10'lar için anahtarlar arasında dikkatli hazırlık, güven ve sabır yer alır.

Finansal başarıları, öz değerlerinin seviyesine - ne kadar bolluk hak ettiklerini hissettiklerine - ve adımları atlamadan net bir süreci takip etme istekliliğine bağlıdır ve bunu yansıtır. Güvensizliğin üstesinden gelmek, 10 ile biten doğum numaralarına sahip diğer insanlarda olduğu kadar olmasa da, bir başka engel teşkil ediyor.

## Bazı Tanınmış 46/10'lar

Kayıtlarımızda tanınmış hiçbir 46/10 ortaya çıkmadı. Bu yüzyıldaki en yaşlı 46/10'lar 1979'da doğdu ve bu doğum numarası diğerlerine göre çok daha az görünüyor; zaman geçtikçe daha çok 46/10 tanınacaktır.

## Kaderinizi Gerçekleştirmenin Anahtarları

46/10 ile çalışıyorsanız, bu bölüm dikkatinizi temel konulara odaklandırarak ve hayatınızın önemli alanlarını dönüştürmek için belirli eylemler oluşturarak yaşam amacınızı ortaya koymanıza yardımcı olabilir.

### Yönergeler ve Öneriler

* Başarının sürekli pratikten geldiğini unutmayın.
* Vizyonunuzu bir hedef değil, bir yön olarak ele alın.
* Hayal kurmaya devam edin, ancak pratik şekillerde yaratın.
* Harekete geçmeden önce hazırlanın; küçük adımlar büyük fark yaratır.

### Faydalı Sorular

1. Şu soruları düşünün:
    * Kendimi ve başkalarını nasıl yargılıyorum?
    * Yaratıcı enerjimi nasıl ifade ediyorum?
    * Uzun zaman alan projeler hakkında ne düşünüyorum?
    * Duyarlılığımı ve gücümü nasıl kullanıyorum?
    * Daha az düşünüp daha çok hissetmeyi nasıl öğrenebilirim?
2. Bu sorular herhangi bir içgörü oluşturuyorsa, bu içgörüleri pratiğe nasıl dökebilirsiniz?
