## Yaşam Amacını Anlamak

47/11 yaşam yolundakiler yaratıcılığı ve güveni birleştirmek, içlerindeki yaratıcı ruha güvenmeyi öğrenmek ve daha istikrarlı, barışçıl bir dünya inşa etmeye yardımcı olmak için enerjilerini kanalize etmek için buradalar. Dünyaları daha geniş bir topluluğa yayılabilir veya eşit derecede önemli olarak, daha küçük bir aile, arkadaş veya ortak çevresiyle sınırlı kalabilir.

Doğum numaralarını belirlemek için bu kitapta özetlenen yöntemi kullanarak, dört basamaklı doğum numaralarının son iki basamağını toplamıyoruz. Ancak, bunları toplarsak (1 + 1), 47/11/2 ile sonuçlanırız ve 47/11'ler için çift yaratıcılığın (11) yanı sıra işbirlikçi enerjinin (2) potansiyel etkisini ekleriz.

Yaşam amacımız yokuş yukarı bir tırmanış olduğundan, 47/11'ler doğum numaralarının kronolojisiyle ilgili bir dizi sorun ve sınavla karşı karşıyadır: İlk olarak, kendi gelişim süreçlerini zaman içinde keşfetmeleri ve güvenmeleri gerekir; ikinci olarak, çoğunlukla çocukluktaki aile sorunlarının yarattığı güvensizlik veya ihanete uğrama korkusunun veya beklentisinin üstesinden gelmeleri gerekir; üçüncüsü, başkalarıyla açık yürekli bağlantılarını engelleyebilecek derin bir güvensizliğin üstesinden gelmeleri gerekir.

47/11'lerin temel arketipi estetik, uyum, ritim, bütünlük ve incelikle ilgilenir. Güven, 47/11'ler için merkezi bir konudur ve deneyimledikleri saf yaşam enerjisi estetik doğaları tarafından yumuşatılır, ancak 4 enerjisi tarafından güçlendirilir ve desteklenir. Hepimiz güzelliği takdir edebiliriz, ancak güzellik yaratmak ve bunu başkalarıyla paylaşmak bir uygulama ve hazırlık dönemi gerektirir. Adım adım bir süreci takip etmek, 47/11'ler için olmazsa olmazdır.

Diğer doğum numaralarına sahip olanlar gibi, çoğu 47/11 de sayılarının zor veya olumsuz yönlerinin yanı sıra yaşam amaçlarının daha olumlu bir şekilde yerine getirilmesini deneyimler. Süreç Yasası (s. 346), 47/11'lerin çocuksu naifliğe ve sabırsızlığa yönelik eğilimlerine karşı koymalarına yardımcı olur ve İnanç Yasası (s. 369), ihanete ve öz güvene ilişkin sorunlara karşı doğuştan gelen bir duyarlılığa karşı bir panzehir görevi görür. Bunlar, bazen kendine güven eksikliğinin şiddetlendirdiği zayıflatıcı güvensizlik nöbetleri yaşayan 47/11'ler için önemli yasalardır. Ne yazık ki ve ironik bir şekilde, bu rafine ancak güçlü bireyler, daha başlamadan önce kendilerini başarısız gibi hissederler.

47/11'ler süreç, güven ve güvensizlik sorunlarıyla mücadele etme şansı bulduklarında, kendi güvenlerine, güzelliklerine ve ruhlarına kavuşurlar. 47/11'ler ilhama açık olduklarında, Ruh'u her yerde ve herkeste hissederler. Bir kez kendilerindeki bu Ruha güvendiklerinde, dünyaya ışık, enerji ve sihir getirirler.

7'lerin keskin zihnini 4'lerin analitik kapasiteleri ve gücüyle harmanlayan, ardından hacmi iki doz yaratıcılıkla artıran 47/11'ler, daha önce gezegende nadiren görülen ender bir potansiyeli somutlaştırıyor. İncelikleri ve enerjilerinin en çok ihtiyaç duyulduğu bir zamanda geliyorlar, sadece dünyamızı "kurtarmaya" yardımcı olmak için değil, aynı zamanda onu kutlamaya yardımcı olmak için. Hedeflerine ulaşmak için adım adım bir süreci takip etmek, sürece bir dereceye kadar güvenmeyi gerektirir. Yaratıcılığın tek başına onu katalize etmek için gereken zaman ve beceri olmadan çok az güce sahip olduğunu hatırlamaları gerekir.

47/11'de çalışanlar, yaratıcı hayal güçleri aracılığıyla ışık köprüleri kurabilirler. Meydan okumaları, yaratıcılıklarını pratik yollarla ifade ederken enerjilerini de topraklanmış tutmayı içeriyor. Burada kişisel fantezi uçuşlarına katılmak için değil, yaratıcı vizyonlarını başkalarıyla paylaşmak için Dünya'ya indirmek için varlar.

Ütopik vizyonları ve öngörü yetenekleriyle 47/11'ler, burada ve şimdi, hayatın derinliklerinde gözümüzden kaçmış olabilecek güzelliği bize hatırlatabilir. Öyle ya da böyle, başkaları için bir ışık kaynağı olarak hizmet ederler ve yaşamın daha büyük düzeninde yerlerini bulurlar.

### 47/11 Pozitif Çalışıyor

Bu bireylerin enerji alanı, başkalarının fiziksel gözleriyle görmekten ziyade hissettikleri bir tür berrak parlaklıkla parlar. İlham verici varlıklarıyla bize, farkında olsak da olmasak da hepimizde işleyen yaratıcı enerjiyi ve Ruhu hatırlatırlar. Hayal gücünde farklı boyutlarda seyahat ederek, yaşamı manevi bir gizem -yaşayan, zımni bir gerçekleşme- olarak deneyimlerler ve yaşamın bu yükseltilmiş deneyimini başkalarıyla paylaşmak için analitik becerilerini, yıldırım hızındaki zihinlerini ve yaratıcı enerjilerini kullanırlar. İlham kaynaklarını anlamak veya onların hızına ayak uydurmak bizim için zor olabilir. Sanki omuzlarında bir melek varmış gibi; içsel rehberlerine ve ince sezgilerine ne kadar güvenir ve onlarla çalışırlarsa, dünyaya o kadar olumlu enerji ve güzellik getirirler.

### 47/11 Negatif Çalışıyor

Bu bireyler, bir topraklama veya bağlantı duygusu olmadan kendi zihinlerinin dünyasında yaşarlar. İzole ve küskün bir şekilde, yaratıcı hayal güçlerinin "sanal gerçekliğinde" kaybolurlar ve insanlar arasında olsalar bile münzevi gibi yaşarlar. Bilgisayarları insanlara, yalnızlığı ise güvenmedikleri insanlara tercih ederler. Parlak başarısızlıklar, her şeyin hızlı ve kolay bir şekilde gerçekleştiği büyülü bir dünya isterler ve her zaman Dünya gezegeninde olmak istemezler. Başkaları tarafından ihanete uğramaya karşı çok hassastırlar ve iç ve dış gerçeklik arasında çelişkili çekişmeler yaşarlar. Çözülmemiş çocukluk zorluklarının ağırlığı altında mücadele eden, duyguları bastırılmış olan bu kişiler, gerçeklerden kaçış sağlayan uyuşturuculara veya deneyimlere bağımlı olmaya karşı savunmasızdır.

## Yaşam Yolu Sorunları

### Sağlık

Çoğu 47/11, çok rafine, hassas bir vücuda ve enerji alanına sahiptir. Diğer çift 1'ler gibi, 47/11'ler de özellikle yaratıcı enerjileri bloke edilirse üreme alanında (alt karın ve alt sırt dahil) savunmasızdır. 7 veya 4 sorunu çözülmezse kalp ve ikinci olarak bacaklar da sorunlu bölgeler olabilir. Vücutları güçlüdür ancak aynı zamanda çok hassastır.

47/11'ler hasta olduklarında, olumlu imgeleme ve güçlendirici inançlar yaratarak zihinleriyle (hem bilinçli hem de bilinçaltı düzeylerde) çalışmak, iyileşme sürecine önemli ölçüde yardımcı olabilir.

Bu bireyler, tercihen vejetaryen, az veya hiç süt ürünü içermeyen topraklama diyetinden kesinlikle yararlanırlar, ancak diyet çok hafif olmamalıdır, aksi takdirde çok "havalanıp" uçup gidebilirler. 47/11'lerin hatırlaması gereken en önemli şey, beslenme ve egzersiz konusunda kendi içgüdülerine ve sezgilerine güvenmeleridir.

47/11'de çalışanlar genellikle doğal ortamlarda, doğal çevrede yürüyüş yapmak, aktif olarak heykel yapmak, tuvale boya sıçratmak veya müziğe çeşitli jimnastik hareketleri yapmak, nefes, hareket ve rahatlamayı birleştirmek gibi iç denge ve huzur hissi yaratan estetik egzersiz türlerini tercih ederler. 4'lük nedeniyle, çeşitli olsa bile, bir tür rutinin yaratıcı enerjilerini açık ve açık tutmak için önemlidir. Zihin, duygu ve dikkatin koordinasyonunu gerektiren zorlu egzersiz, 47/11'leri fiziksel olarak topraklanmış tutmaya yarar. Ormanlar, çöller ve neredeyse tüm doğal ortamlardan beslenirler.

### İlişkiler

Birçok 47/11 evlenir, çocuk sahibi olur ve istikrarlı bir hayata yerleşir. Bununla birlikte, çoğu geleneksel rollere girmez; çok meşguller, insanları doğaya veya kendi hayal güçlerinin alemine yönlendiriyorlar. Herhangi bir ilişkide, savunmasızlık ve dürüst iletişim yoluyla karşılıklı güven geliştirme süreci anahtar olmaya devam ediyor. Ayrıca duygusal düzeyde gerçekten mevcut olmaya da dikkat etmeleri gerekir.

Cinsellikleri yaratıcı fanteziyi içerebilir ve genellikle aktif bir dürtü yaşarlar, örneğin dürtüleri partnerlerinin dürtüsünü aşarsa veya cinsel yakınlığın kırılganlığına fantezilerinin güvenliğini tercih ederlerse mastürbasyon gibi.

### Yetenekler, İş ve Finans

47/11'de çalışanlar, zihinsel yaratıcılığı en iyi şekilde ortaya koyarlar. Yaratıcı hayal güçleri nedeniyle harika kurgu yazarları, yaratıcı reklam metinleri veya ilham verici konuşmalar yaparlar. Yalnız çalışmadan keyif alan bu kişiler, sabırsız olmadıkları veya rutinden kaçmadıkları sürece iyi araştırmacılar da olurlar. Yaratıcılıklarını, daha geniş insanlık ailesi için çalışan her türlü işe uygularlar. Hatta parlak bir mucit, bir orman büyücüsü (veya bilgisayar sihirbazı), bir münzevi bilge veya ruh rehberleriyle çalışan bir şifacı olabilir veya bunlar hakkında yazabilirler.

29/11'ler ve 38/11'ler gibi, 47/11'ler de çift yaratıcı enerjiyi paylaşırlar ve birçok kaynaktan para çekme eğilimindedirler, ancak onlar için para ikincil bir güdüdür; ne zaman girip çıktığını pek fark etmezler. Suları aktığında, 47/11'ler parayı da her şeyi yaptıkları gibi yaratırlar - görünüşe göre sihirle.

## Bazı Tanınmış 47/11'ler

Kayıtlarımızda henüz iyi bilinen bir 47/11 bulunmuyor. Bu yüzyılda bilinen en eski 47/11, 1989'da doğdu. Bu doğum numarası, nüfusun çok küçük bir yüzdesini yansıtıyor; gelecekte, gezegende daha fazla 47/11 ortaya çıktıkça, daha fazlası tanınır hale gelecektir.

## Kaderinizi Gerçekleştirmenin Anahtarları

47/11 üzerinde çalışıyorsanız, bu bölüm dikkatinizi temel konulara odaklayarak ve yaşamınızın kilit alanlarını dönüştürmek için belirli eylemler oluşturarak yaşam amacınızı ortaya koymanıza yardımcı olabilir.

### Yönergeler ve Öneriler

* Topraklanmış kalın; küçük, pratik adımlar atın.
* Dans veya dövüş sanatları aracılığıyla günlük egzersiz yapın - sizi esnemeye ve derin nefes almaya teşvik eden her neyse.
* İş yoluyla kendinize ve başkalarına ilham vermenin yollarını bulun.
* Analizi içgüdüsel hislerle desteklemeyi unutmayın.

### Faydalı Sorular

1. Aşağıdaki sorular üzerine düşünün:
   * Enerjimi başkalarıyla en iyi nasıl paylaşabilirim?
   * Yeteneklerimi geliştirerek yaratıcılığımı destekledim mi?
   * Başkalarıyla nasıl güçlü, yürekten bir bağ kurabilirim?
   * Diğer insanlarda nelerden korkuyorum ve neleri seviyorum?
2. Bu sorular herhangi bir içgörü yaratırsa, bu içgörüleri pratikte nasıl uygulayabilirsiniz?
