## Yaşam Amacını Anlamak

Tek haneli 7 yaşam yolundakiler, kendilerindeki ve başkalarındaki ışığa güvenmeyi, kendilerini açmayı ve iç gerçekliklerini dünyayla paylaşmayı öğrenmek için buradalar. Bu tek haneli yaşam yolu için, lütfen İkinci Bölüm'de 7 sayısını ve temsil ettiği her şeyi ayrıntılı olarak açıklayan bölümü inceleyin. Burada, 7'nin yaşam yolunun ve amacının temel unsurlarını vurgulayacağım.

Tek haneli 7'ler, satır aralarını okumayı (gizli anlamı görmeyi) sağlayan keskin, sezgisel bir zekaya sahiptir. Düşünceli, genellikle özel olan bu 7'ler, manevi veya bilimsel arayış içinde olabilirler. Doğuştan gelen güven sorunları nedeniyle, bu kişiler her zaman tüm kartlarını açık oynamayabilir (ne düşündüklerini veya planladıklarını ortaya koymayabilir) ve bu nedenle hem kişisel hem de profesyonel yaşamlarında -ihanet olarak yorumlayabilecekleri- yanlış anlamalarla karşılaşabilirler.

Yaşam amacımız her zaman kolayca ortaya çıkmadığından ve gerçek hayat bize her zaman istikrarlı bir şekilde güvenilir veya güvenilir kişiler sunmadığından, bu 7'lerin zaman zaman yaşadığı paranoya geçerli olabilir. (Zeki bir sözün dediği gibi, "Paranoyak olmam, insanların peşimde olmadığı anlamına gelmez.")

İronik bir şekilde, bazı tek haneli 7'ler, başlangıçta ilişkilerde aşırı derecede açık olabilir ve kalplerini paylaşabilir, ancak daha sonra kendilerini ihanete uğramış hissedebilirler. Bu nedenle, aşırı işbirliği ile yetersiz işbirliği arasında bir denge kurmaya çalışan 2'ler, çok fazla sorumluluk üstlenmekle yeterince sorumluluk almama arasında bir denge kurmaya çalışan 4'ler, aşağılayıcı bir bağımlılık ile tam bir bağımsızlık arasında bir denge kurmaya çalışan 5'ler gibi, tek haneli 7'ler de birine tamamen güvenmek veya ona sürekli olarak güvenmemek arasında değil, herhangi bir durumda ne kadar güvenin garanti edildiğini ayırt etme kapasitesini geliştirmelidir. Olgun 7'ler, anlaşmaları yazılı olarak alır ve böylece varsayımları doğrulanabilir anlayışlara dönüştürür.

Tek haneli 7'ler her zaman kendi bağımsız muhakemelerine güvenmedikleri için, genellikle çok okurlar veya diyet, egzersiz ve diğer kişisel gelişim sistemlerinde uzmanların tavsiyelerine uyarlar. Kendileri için en iyi olan şey hakkındaki kendi içsel bilgilerine -kendi ayrım duyma duygularına- bağlanmaları zaman alabilir.

Tek haneli 7'ler kendi sezgilerine, fikirlerine ve içgüdülerine güvendiklerinde ve metafizik bir düzeyde, kendileri (ve diğer herkes) aracılığıyla işleyen bir kaderin olduğuna güvendiklerinde, sonunda karşılaştıkları her zorluğun nihayetinde en yüksek iyiliklerine ve öğrenmelerine hizmet edebileceğini fark ederler. Bu bireyler, ayrı ve güvensiz hissetmekten, yaygın yüksek enerji, sevgi ve güvenin derin bir bilgisine doğru evrimleşebilirler. Bazı yerli kültürler ve halklarla rezonans kurarak, bu paylaşımı doğanın tüm yaratıkları ve ruhları arasında var olan bir şey olarak deneyimlemeye başlarlar. Kartal, dere, ağaçlardaki rüzgar - hepsi onlarla konuşur.

Tek haneli 7'ler kopmaya ve evrimleşmeye devam ederken bile, her insanın içinde bulunan sevgiye, bilgeliğe ve iyiliğe açılırlar. Bu, naifçe başkaları tarafından istismar edilmelerine izin verdikleri anlamına gelmez. Işıklarının tüm ilişkilerinde parlamasına izin verdikleri, hatta anlayışlı akıl hocaları oldukları anlamına gelir. Kendi zihinlerine ve kalplerine derinlemesine baktıkça, bazen kendi şaşkılıklarına uğrayarak başkalarının kalplerini de tanımaya başlarlar. Kendi içsel bilgelikleriyle bağlantı kuran bu 7'ler, sık sık aşık olurlar.

### Pozitif Çalışan 7

Tek haneli 7'nin olumlu yönlerini bünyesinde barındıran bu evrimleşmiş bireyler, keskin zekaları sayesinde hemen hemen her konuya yeni bakış açıları getirirler. Gençlik yıllarında aşırı güvenmekle güvenmeme arasında gidip geldikleri için gerçekçi bir denge bulmuşlardır. Güvenlerinin kazanılması gerekir ve anlaşmaların net (ve yazılı) olması gerekir. Dünyadaki güvenilir bilgi kaynaklarına güvenmeyi öğrenmişlerdir, ancak okudukları ve duyduklarını her zaman kendi içsel bilgilerine -kendi yargı ve ayırt etme güçlerine- göre ölçerler. Daha önceki paranoya eğilimleri, ayırt edici bir bilgeliğe ve sağlıklı bir eleştirel düşünme kapasitesine dönüşmüştür. Günlük yaşamları ekip çalışması ve yalnızlık arasında dengelenmiştir. Nihayetinde, hayatın kendisinin gelişimine derin ve kalıcı bir güvene dayanan (dini veya seküler olsun) inanç sistemleri geliştirirler; bu bireyler "Tanrı'ya güven, ama deveni de bir direğe bağla" atasözüne göre yaşarlar. 7'ler bu tür bir güveni -inancı- daha yüksek bir düzende geliştirdikleri ölçüde, hem manevi hem de maddi dünyada olabilir ve her ikisinde de gelişebilirler.

### Negatif Çalışan 7

Başkalarının fikirlerine karşı kendilerini çok savunmasız hisseden bu tek haneli 7'ler, başkalarının tavsiyelerine ve fikirlerine kapalı hale gelir, kendi içsel kaynaklarına güvenmez ve bunun yerine okudukları veya duydukları teorilere yönelirler. Bu durum, sarkaç tüm dış girdileri reddetmekten teorileri kucaklayıp kendi yargılarını reddetmeye doğru sallandıkça bir katılık yaratabilir. Son derece kendilerini koruyan ve özel olan, bazen paranoya noktasına varan bu 7'ler, zamanlarının çoğunu -güvenmedikleri kişilerden uzakta- inzivada geçirirler. Keskin zekaları, insanlığın iyiliğine inanmayan sinik bir tavır geliştirir. Başkaları tarafından ihanete uğradıkları zamanları hatırlarlar ve her zaman bir sonraki ihanetin peşindedirler. Bu tür deneyimler, insanları uzak tutmalarını ve başkalarının arkadaşlığından çok yalnızlığı tercih etmelerini haklı çıkarıyor gibi görünmektedir. Sosyalleşmekten hoşlanıyor gibi görünseler bile, aşağılanma korkusuyla nadiren iç gerçekliklerini başkalarıyla paylaşabilirler. Veya diğer uç noktaya savrulabilir, sınırları olmadan akıllarına gelen her şeyi paylaşabilir ve daha sonra sadece incinmiş, ihanete uğramış veya yanlış anlaşılmış hissedebilirler.

## Yaşam Yolu Konuları
### Sağlık

Çoğu tek haneli 7'nin, her gün çekilip yeniden şarj olmak için özel bir yere ve zamana ihtiyacı vardır. Doğal dünya ile derin bir bağlantıları olduğundan, her gün bir bahçede, parkta veya tatillerde vahşi doğada vakit geçirmekten fayda sağlar ve keyif alırlar. Bu bireyler için belirli bir sağlık sorunu yoktur - egzersiz gibi aktiviteleri yapmak yerine düşünme eğiliminde olmaları dışında. Ancak vahşi doğada yürüyüş yapmak, kayak yapmak, bir kulüpte dans etmek veya bir spor veya dövüş sanatına katılmak gibi aktif bir fiziksel aktiviteye katılma çağrısı geldiğinde, böyle bir uygulama bu 7'lere daha derin öz güven seviyeleri geliştirmeleri için bir araç sağlayabilir - sadece zihinlerine veya gelişen becerilerine ve yeteneklerine değil, aynı zamanda bedenlerine ve sezgilerine de güvenme. Zaman zaman hepimizin yaptığı gibi hasta olduklarında, hastalıklarını beden tarafından bir ihanet olarak yaşamaktan kaçınmaları, bunun yerine iyi sağlığı takdir etmeyi ve iyileşme sürecine güvenmeyi öğrenmenin mükemmel bir yolu olarak görmeleri gerekir.

### İlişkiler

Tek haneli 7'ler için, bir ilişkide olmak arkadaşlık ve yaşamlarında bütünlük, uyum ve denge duygusu potansiyeli sunar. Bununla birlikte, bu arkadaşlık, sevilen kişiyle büyük bir yakınlık, açıklık, güven ve savunmasızlık -ve dolayısıyla ihanet olasılığı- gerektirir. Bu nedenle, birçok tek haneli 7'nin yakın ilişkiler hakkında çelişkili duyguları vardır: Böyle bir yakınlığa özlem duyarlar, ancak bundan korkabilirler de. Yoldaşlığa çekilirler, ancak aynı zamanda geri çekilecekleri kendi alanlarına ihtiyaç duyarlar ve soğuk veya ilgisiz davranabilirler. Bir oda, bir köşe, hatta rahat bir koltuk -kendilerine ait bir yer- bir lüks değil, bir zorunluluktur. Bu 7'ler katı sınırlar koyarlarsa, ilişkiler bir müzakere arenasına dönüşebilir. Ancak bir kez kendilerini sevgi dolu, güvenilir bir ilişki olasılığına açtıklarında, kabuklarından çıkabilir ve başka birinden tamamlanma aramak yerine, bütünlüklerini bir başkasıyla paylaşmayı deneyimleyebilirler.

### Yetenekler, İş ve Finans

Tek haneli 7'lerin enerjisi içe doğru akar. Dışarıdan başarı yaratmak için çalışsalar bile dünyada çok başarılı olabilseler de, odak noktaları ve dikkatleri iç süreçlere çekilir. Bunun tamamen bilincinde olsunlar ya da olmasınlar, kariyer kendilerini ve dünyanın iç işleyişini anlamak için daha büyük ve daha derin bir arayışın parçasıdır. Bu 7'ler için iş, sadece diğer ilgi alanlarının peşinden gidebilmeleri için para kazanmanın bir aracıdır; asıl işleri içeride devam etmektedir. İş anlaşmalarında, arkadaşlarıyla sözlü anlaşmalar yapmaktan bile kaçınmaları akıllıca olur; sözleşmeler, güven ve anlayış temeli oluşturur. Yalnız vakit geçirme ihtiyacı nedeniyle ve yalnız olduklarında daha fazla şey başardıkları için, bu 7'ler, ister uzayın derinliklerini keşfetsinler, ister bir ofiste hesapları dengeletsinler, isterse bilimsel araştırmalar yapsınlar, kendilerinin olabilecekleri ve konsantre olabilecekleri kariyerlerde en çok tatmin olurlar.

## Bazı Tanınmış 7'ler

Bu kitabın yirmi beşinci yıldönümü baskısının yayınlandığı 2018 yılı itibarıyla, en yaşlı tek haneli 7'ler on sekiz yaşından küçüktü ve bu da dünyada iz bırakmak için pek de yeterli bir süre değil. Belki de gelecek baskılarda, daha fazla tek haneli 7'li başarılarıyla ün kazandıkça, burada listeleneceklerdir.

## Kaderinizi Gerçekleştirmenin Anahtarları

Eğer bir 7 Yaşam Yolu'ysanız, bu bölüm temel konularınıza odaklanarak ve hayatınızın önemli alanlarını dönüştürebilecek belirli eylemler önererek size yardımcı olabilir ve böylece hayatınızın amacını gerçekleştirmenize yardımcı olabilir.

### Yönergeler ve Öneriler

* Bir sorunuz olduğunda, not alın ve daha bilge benliğinizin bir cevap yazmasına izin verin.
* Sadece kafanızdan değil, kalbinizden de paylaşın ve başkalarıyla net anlaşmalar yapın.
* Mahremiyetinize olan ihtiyacınıza saygı duyun, ancak duygularınızı açığa çıkarmada küçük riskler alın.
* Kendi sezginize ve içgüdülerinize güvenin; bedeniniz ve hayatınız konusunda uzman sizsiniz.

### Faydalı Sorular

1.  Şu soruları göz önünde bulundurun:
* Bir karar verirken kendinize sorun, "Cevabı bilseydim, ne olurdu?"
