## Yaşam Amacını Anlamak

Tek haneli 8 yaşam yolundakiler, bolluk, güçlendirme ve prestijle başkalarıyla etkileşim kurma, başarıya ulaşma ve başarılarını ortak iyiliğe hizmet etmek için kullanma konusundaki doğuştan gelen dürtülerini gerçekleştirmek için buradalar. Ancak burada yapmamız gereken şey genellikle kolay olmadığı için, bu 8'lerin yaşam amaçlarını ortaya koymadan önce bir dizi alandaki engellerin ve olumsuz eğilimlerin üstesinden gelmeleri gerekir.

Bu tek haneli yaşam yolu için, lütfen İkinci Bölüm'de 8 sayısıyla ilgili bölümü inceleyin; bu bölüm, 8'in ve temsil ettiği her şeyin eksiksiz ve ayrıntılı bir açıklamasını sunmaktadır. Burada, tek haneli 8'in yolundaki ve amacındaki temel unsurları vurgulayacağım.

Numeroloji tablolarında 8 rakamı öne çıkan herkes gibi, tek haneli 8'lerin de para, güç, otorite, kontrol ve tanınmayla ilgili sorunları çözmesi gerekir. Tüm 8'lerin korkular ve olumsuz inançlarla yüzleşmesi gerekir -ki bunlar bazı durumlarda maddi başarıya ulaşma çabalarını sabote etmelerine, hatta fırsatlar ortaya çıktığında fırsatlardan geri adım atmalarına neden olabilir- ki bu da bolluk, etki ve saygı yaratma konusundaki doğuştan gelen dürtülerini baltalayabilir.

Sevdiğimiz işi yaparak başkalarına hizmet ederken iyi para kazanabiliriz. Bu ilke hepimiz için geçerli olsa da, yolu ve amacı maddi başarıya ulaşmayı -ve bu başarıyı başkalarını güçlendirmek ve değerli bir davayı ilerletmek için kullanmayı- içeren ve böylece bir otorite, ustalık ve güçlendirme duygusu yaşayan 8'ler için özellikle geçerlidir. Bunun ailenin, arkadaşların ve meslektaşların dar çevresinde mi yoksa dünya sahnesinde mi oynandığı önemli değil. Önemli olan 8'lerin kendi güçlerine sahip çıkmaları ve başkalarını güçlendirmeleridir; ayrıca başkalarının kendi amaçlarını gerçekleştirmelerine yardımcı olarak, başkalarına güç vererek ve onları zenginleştirerek de yaşam amaçlarını gerçekleştirebilirler.

Bu yol, güvensizlik, değersizlik, idealist standartlar, kendinden şüphe duyma ve odaklanamama gibi konularda da çalışması gerekebilecek 17/8'ler, 26/8'ler, 35/8'ler ve 44/8/8'ler için ek karmaşıklıklar sunmaktadır. Ancak tek haneli 8 için tüm zorluklar, bu tek sayının niteliklerinin parametreleri içinde yer alır. Etkiye, otoriteye, güce, saygıya ve hatta paraya doğru ilerleme ihtiyaçları ve bunlardan duydukları korku, açık ve nettir. Bu 8'ler yollarını kabul edip, kendilerini nasıl engellediklerini, nasıl sıkışıp kaldıklarını veya çabalarını nasıl sabote ettiklerini bilinçli olarak gördüklerinde, sadece kendilerinin değil, etki alanlarındaki herkesin yararına harekete geçmeye ve harekete geçmeye hazırdırlar.

Mesleği ne olursa olsun 8'ler, ister yazarak, ister öğretmenlik yaparak, ister işletme yöneterek, ister blog yazarak, ister siyasi aktivizm yoluyla olsun, isterse başka yollarla olsun, ailelerini, arkadaşlarını, meslektaşlarını ve daha geniş toplumu etkileme ihtiyacı hissederler.

Bu bireyler, enerji akışının nasıl işlediğini görme konusunda stratejik zekaya sahiptir. Başka bir deyişle, tek haneli 8'ler genellikle hedeflerine ulaşmak için ne yapılması gerektiğini görebilirler. Buradaki zorluk, bunu gerçekten yapmakta, uygun eylemi gerçekleştirmekte yatmaktadır. (Belki de bu yüzden "Sokrates" adını verdiğim eski akıl hocam bana bir keresinde "Yapılması gerekeni yapmamak ve yapmamak için iyi nedenler bulmaktansa, yapılması gerekeni yapmak daha iyidir" demişti.) Dolayısıyla, 8'in etki, otorite ve bolluk için olan arzusu ve hırsı açıkça ortada olsa da, yaşam amaçlarını gerçekleştirmenin anahtarı bu dinamik içindeki çaba -yapmaktır-.

### 8'i Olumlu Yönde Çalıştırmak

Güçlü, stratejik zihinleriyle (bunlar akademik alanda ortaya çıksın ya da çıkmasın), bu tek haneli 8'ler, eldeki hedeflere ve projelere olağandışı bir konsantrasyon ve odaklanma getirebilirler. Hayatı deneyimleyerek hasadı toplamak için önce tohumları ekmeleri gerektiğini öğrendikleri için, eldeki göreve bağlıdırlar -hatta adanmışlardır- ve çabalarıyla tanınır ve saygı görürler. Sadece kişisel veya ailevi kazançla değil, aynı zamanda daha büyük bir hayırseverlik vizyonuyla da motive olurlar ve elde ettikleri ayrıcalıklarla birlikte geri verme yükümlülüğü geldiği anlayışıyla hareket ederler. Bu kişiler, aile ve arkadaşlar arasında veya dünya sahnesinde kendilerini öne çıkarabilirler.

### 8'i Olumsuz Yönde Çalıştırmak

Pasif-agresif olan, karışık mesajlar gönderen, lafı dolandıran veya sadece suskun kalan bu tek haneli 8'ler, yollarının o kadar da büyük bir parçası olmayan doğuştan gelen kişisel güçlerini henüz kabul etmemişlerdir. Genellikle kendilerini güçsüz hissederler, sanki tüm güç başkalarındaymış gibi, yüzleşmekten kaçınırlar, pes ederler veya öfke patlamalarıyla aşırı tepki verirler. Yine de yaptıkları veya yapmadıkları şeylerle başkalarını etkilerler, ancak sözlerinin ve eylemlerinin başkaları üzerindeki etkilerini sürekli olarak küçümserler veya farkında olmazlar. İster zengin ister fakir olsunlar, isterse geçinip gidiyor olsunlar, parayla ilgili, ister parayla isterse onu temsil edenlerle çatışma halinde olmak veya onlardan korkmak şeklinde olsun, hala bir sürü ikilem yaşıyorlar. Ne yapacaklarının söylenmesinden rahatsız olurlar, ancak gizlice kendilerinin de bir otorite olmayı özlerler. Zor yolu seçmek istemeyen bu inatçı kişiler, zirveye ulaştıracak vizyona sahip olsalar bile, kendilerini dağın eteklerinde sıkışmış hissederler.

## Yaşam Yolu Sorunları

### Sağlık

4'ler ve 2'ler gibi, tek haneli 8'ler de doğuştan gelen bir güce (ve inatçılığa) sahiptir, bu da disiplin ve azim olarak kendini gösterebilir. Bu 8'lerin günü doğru bir şekilde başlatmaları, tercihen bir tür egzersizle tempoyu ayarlamaları önemlidir. Bunun dört dakikalık bir egzersiz, bir yoga pratiği, spor salonuna gitme veya iki millik bir koşu şeklinde olması, bu kişiler için sağlıklı bir rutini mümkün kılmak için yeterince erken yatıp yeterince erken kalkmak anlamına gelir, günü iyi bir başlangıç ​​yapmak için bir şeyler yapmaktan daha az önemlidir (dünyevi dünyanın talepleri devreye girmeden önce). Çünkü azimleri ve hırsları vücutlarına ve eklemlerine yük bindirerek kas gerginliğine yol açabilir, bu nedenle bu 8'ler, biraz denge yaratmak için meditasyon, masaj veya Alexander Tekniği veya Feldenkrais gibi diğer terapiler yoluyla nasıl rahatlayacaklarını öğrenmekten faydalanabilirler.

### İlişkiler

Aile 4'lerin hayatında nasıl merkezi bir rol oynuyorsa, iş ve kariyer alanı da tek haneli 8'lerin hayatına bu şekilde hakim olur. İyi bir yaşam kazanmak için başkalarına hizmet etmek, anlamlı ve aynı zamanda karlı bir iş yapmak -bu itici güçler, bu kişileri uzun ve sıkı çalışmaya sevk edebilir. 5'ler bağımsızlık ve çeşitli deneyimler için çalışırken, bu 8'ler için işin kendisi bir ödüldür. Otorite konumundalarsa ve bunun için takdir görüyorlarsa -ve çalışmaları başkalarına fayda sağlıyorsa- daha da iyidir, çünkü mesleki hedefleri doğrultusunda çalışırken kendilerini amaçlarıyla en çok uyum içinde hissederler. Bu kişiler kurallara uyan değil, onları koyan kişilerdir. Bu özellik, bire bir etkileşimlerde zorluklara yol açabilse de, özgünlüğe ve girişimcilik başarısına da yol açabilir. Tek haneli 8'ler başkalarıyla iyi çalışabilir ve çabalarının takdir edildiği ve ödüllendirildiği bir ortamda gelişebilirler, ancak birçoğu kendi patronları olmayı, kararları kendileri vermeyi ve kendi çalışma saatlerini belirlemeyi daha kolay bulacaktır.

4'ler gibi, tek haneli 8'lerin de hırslarını destekleyen bir partner seçmeleri gerekir. Bu 8'ler, ya kendi kendine yeten ve kendi işini yapan, ya evde kalmaya istekli bir partner olmayı kabul eden ya da hafif bir kariyere sahip olan ancak bu yoğun 8'leri ayakları yere basan tutmak ve onlara iş ve özel yaşamları arasında bir denge kurmaları gerektiğini hatırlatmak için yeterince mevcut olan bir eşle daha iyi anlaşırlar. Tek haneli 8'ler (4'ler gibi) aile yapısından keyif alabilirler, ancak onlar için çocuk yetiştirmek üzerinde çalışabilecekleri ve belki de olumlu bir etki bırakabilecekleri bir başka projedir.

### Yetenekler, İş ve Finans

Tıpkı bir numeroloji tablosundaki farklı sayıların bir kişinin önceliklerinin insanlar, yerler veya şeyler olup olmadığını belirlemesi gibi, odaklarının insanlar, bir yer duygusu (ev) veya kariyer üzerinde olup olmayacağını da belirlerler. 4'ler için insanlar en önemli şey olabilir; 7'ler için anahtar olan şey bir yuva hissidir; 8'ler için ise birincil odak noktası iş olabilir. Dolayısıyla, tek haneli 8'in, partnerinin her şeyinin iş, kariyer ve başarı olduğunu anlayan ve bunu kabul eden ve onu bu konuda desteklemeye istekli bir partner bulması gerekir. Ayrıca, kendilerini desteklemeye istekli bir partnerin yanı sıra bir iş ortağı veya çalışma arkadaşı seçmeleri gerekir. Bu 8'ler, ya kendi kendine yeten ve kendi işini yapan, ya evde kalmaya istekli bir partner olmayı kabul eden ya da hafif bir kariyere sahip olan ancak bu yoğun 8'leri ayakları yere basan tutmak ve onlara iş ve özel yaşamları arasında bir denge kurmaları gerektiğini hatırlatmak için yeterince mevcut olan bir eşle daha iyi anlaşırlar. Tek haneli 8'ler (4'ler gibi) aile yapısından keyif alabilirler, ancak onlar için çocuk yetiştirmek üzerinde çalışabilecekleri ve belki de olumlu bir etki bırakabilecekleri bir başka projedir.

## Bazı Ünlü 8'ler

2018'de yayınlanan bu 25. Yıl Dönümü Baskısı'nın yazıldığı tarih itibarıyla, en yaşlı tek haneli 8'ler henüz on sekiz yaşındaydı -ki bu da iz bırakmak için yeterli bir süre değil. Daha fazla tek haneli 8 olgunlaşıp kayda değer şeyler başardıkça, isimleri bu kitabın gelecek baskılarına eklenebilir.

## Kaderinizi Gerçekleştirmenin Anahtarları

Tek haneli 8 yaşam yolundaysanız, bu bölüm temel konulara odaklanarak ve hayatınızın alanlarını dönüştürmek için atabileceğiniz belirli eylemler önererek kaderinizi gerçekleştirmenize yardımcı olabilir.

### Yönergeler ve Öneriler

* Bir dövüş sanatı veya bu nitelikleri yapıcı bir şekilde ifade etmenizi sağlayan başka bir uygulama aracılığıyla gücünüzle ve özgüveninizle bağlantı kurun.
* Hayatınızdaki bolluk veya eksikliğin sorumluluğunu üstlenin.
* Zenginlik, güç ve yüksek profilli olmak hakkında gerçekte ne hissettiğinizi inceleyin.
* Nimetlerinizi sayın ve hayatınızda şu anda sahip olduğunuz bolluk için minnettar olun; bolluğunuzun bir kısmını başkalarıyla paylaşın.

### Faydalı Sorular

1. Şu soruları göz önünde bulundurun:
* Dış otorite hakkında ne düşünüyorsunuz ve neden?
* Toplumun kurallarına ve düzenlemelerine göre mi hareket ediyorsunuz, yoksa kendi iç otoritenize göre mi hareket etmeyi tercih ediyorsunuz? Bu, günlük hayatınızda size yardımcı oldu mu yoksa engel mi oldu? 

