## Yaşam Amacını Anlamak

Dokuz Yaşam Yolcusu buraya bütünlük (sözlerini yerine getirmek) hakkında bilgi edinmek, örnek olarak yaşamak ve öğretmek, yaşam deneyimlerinin bilgeliği aracılığıyla başkalarıyla bağlantı kurmak ve kalplerinin sezgisel bilgeliğini paylaşmak içindir.

Bu tek haneli Yaşam Yolu için, lütfen İkinci Bölüm'de 9 sayısını ve temsil ettiği her şeyi anlatan kapsamlı ve ayrıntılı bölümü tekrar gözden geçirin. Burada, tek haneli 9'un Yaşam Yolu'nun ve amacının temel unsurlarını vurgulayacağım.

Çünkü yapmak için burada olduğumuz şey nadiren başarılması kolay olduğundan, tek haneli 9'ların, hayattaki amaçlarını gerçekleştirmek için dürüstlükten sapmanın ve hayatın nasıl işlediğine dikkat etmemesinin neden olduğu aksiliklerden ders çıkarmaları gerekir; bu kişiler, bilgeliğin yaşayan örnekleri haline gelmeden önce, eylemlerinin sonuçlarını kavrayamamış gibi görünebilirler; ancak tam da bu sonuçlar onları sonunda ifade etmek için burada oldukları daha yüksek bilgeliğe götürür. 

Hangi kişiliği benimserlerse benimsesinler, tek haneli 9'lar, sanki bir gelenekte veya başka bir gelenekte keşişler veya rahibeler olarak birçok yaşam sürmüş, çok fazla tefekkürün ağırlığını ve bilgeliğini taşıyorlarmış gibi bir amaç derinliğine sahiptir. Metafiziksel olarak konuşursak, onlar yaşlı ruhlar olarak tanımlanabilir. Yine de yaşlı ruhlar olsunlar ya da olmasınlar, bu hayatta bu daha derin gerçekleri yeniden öğrenmek ve yeniden keşfetmek için buradalar. Dikkatlerini çeken başka sorunları ve sınırlamaları olan 9 içeren diğer sayıların (19/10, 18/9, 39/12, 27/9, 36/9 ve 45/9) aksine, tek haneli 9'lar daha doğrudan bir yola sahiptir ve genellikle Yaşam Yollarının bu temel gerçeğini daha erken (veya en azından daha erken) öğrenirler: Bütünlük içinde bir yaşam sürmeye çağrılırlar -veya bunu yapmamanın sonuçlarına katlanmaya. Belirli diğer Yaşam Yolu numaralarına sahip bireyler bir süreliğine hayatın kurallarını çiğneyip daha sonra bedelini ödeyerek paçayı sıyırabilirken, 9'lar böyle durumlarda oldukça hızlı bir şekilde yakalanırlar; hayat, ruhun müfredatı için hızlandırılmış bir kursa dönüşür.

Dokuzlular, insan ve sosyal yasaların farkındadırlar, ancak değişen gelenek ve göreneklerin ötesine geçen manevi veya evrensel yasalarla daha çok ilgilenirler. 9 Yaşam Yolu'nun olumlu veya evrimleşmiş tarafında çalışmaya başladıklarında, bu doğal liderler, Dr. Albert Schweitzer'in örnek olarak adlandırdığı şeye öncülük eder: "Başkalarını iyiliğe yönlendirme girişiminde, örnek en önemli şey değildir-tek şeydir." Bu nedenle, 18/9'lar, 27/9'lar ve 36/9'lar gibi tek haneli 9'lar, başkalarına yol gösterebilmek için öncelikle kendi yollarını bulmalıdır.

Ancak, tek haneli 9'lar, kendi kanlarının gerçekleriyle karışmasına izin vermemekte zorlanabilirler. Sahip olabilecekleri her türlü doğal davada veya misyonda fanatik olmaktan kaçınmaları gerekir. Bu 9'lar sadece fikir sahibi oldukları için değil; aynı zamanda başkalarının fikirlerine ve inançlarına karşı da çok hassastırlar - ancak belki de 27 / 9'ların özgüven eksikliğiyle veya 36 / 9'ların idealist standartlarıyla olduğu kadar değil. Yine de, “başkalarının sizin hakkınızda ne düşündüğü sizin işiniz değil”i derinlemesine özümsemeleri gerekir. Tek haneli 9'lar Doğal Yasa ile uyum sağladıklarında ve kendilerini fikir tanrısından kurtardıklarında, kendi kalplerinin tanrısına yeniden bağlanabilirler ve bunu yaparken gerçek bilgeliği bulmak için zor kazanılmış, deneyime dayalı bilgeliğin kanını, terini ve gözyaşlarını aşabilirler. Canlı, nefes alan bütünlük rol modelleri olarak ve derin, bilge bakış açılarıyla yolu göstererek kaderlerini yerine getirirler. Böylece, karanlık bir gecede başkaları için yolu aydınlatan deniz fenerleri gibi olurlar. 

### 9'u Pozitif Olarak Çalıştırmak

Tek haneli 9'u olumlu bir şekilde ifade eden bu karizmatik bireyler, örnek teşkil ederler ve diğerleri onları bilgelik kaynakları olarak görürler. 27/9 Mahatma Gandi gibi bu 9'lar da dünyada görmek istedikleri değişimin kendisi oldular. Düşüncelerinin -dünyayı gördükleri filtrelerin- daha yüksek gerçek olmadığını anladılar ve kendilerini başkalarının fikirlerinin zulmünden kurtardılar. Böylece artık her zaman kalpleriyle kontrol ederken diğer bakış açılarını duyabilir ve değerlendirebilirler. Hazır olduklarında liderliği tevazuyla kucaklarlar ve kendilerini yollarına ve amaçlarına hizmet etmeye adarlar. Pek çok ders çıkardılar ve bunları eylemlerinde ve varlıklarında sessizce ve açıkça yansıttılar.

### 9'u Negatif Olarak Çalıştırmak

Bu tek haneli 9'lar "Söylediğimi yap, yaptığımı yapma" atasözüne göre yaşarlar. İçsel bilgeliklerinden kopuk ve genellikle başkalarının girdilerine ve fikirlerine karşı oldukça reaktif olan bu kişiler, özellikle de kendilerine en yakın olanlardan gelen, bir yöntemin, bir düşünce sisteminin, bir tekniğin, bir felsefenin ve hatta bir manevi öğretinin takipçisi olmaktan yana, hayatlarını nasıl yaşamaları gerektiğini savunmacı bir şekilde reddederler. Özünde fanatik olan bu kişiler, kendi inanç ve fikirlerini gerçekle karıştırırlar ve bu gerçeği kendi etki alanlarındaki herkese empoze etmeye çalışırlar. Herkesi hayatı kendi gördükleri gibi görmeye zorlamaya çalıştıklarında, savunmalarını aşmak için bilge bir söze ihtiyaç duymazlar. Otorite pozisyonlarında olduklarında, güçlerini kötüye kullanan, dürüstlükten yoksun hareket eden ve böylece iyileştirmek için burada oldukları karmanın daha fazlasını yaratan tiranlar haline gelebilirler.

## Yaşam Yolu Sorunları

### Sağlık

Kişisel evrimlerinin ilk aşamalarında, bu bireyler henüz ne ekersen onu biçersin gerçeğini anlamamışlardır. Bu nedenle, tek haneli 9'lar fiziksel bedenlerine karşı çok sert olabilir, düzenli egzersiz yapmaktan kaçınabilir, uyuşturucu ve alkolü kötüye kullanabilir, aşırı yiyebilir, ayrım gözetmeyen, güvenli olmayan cinsel ilişkiye girebilir, vb. Ancak evrene yaydıklarının kendilerine geri döndüğünü anladıklarında davranışlarını değiştirmeye başlarlar. Bu 9'lar Yaşam Yollarının gölge tarafındaysa, yaşlandıkça kronik hastalıklar, gizemli rahatsızlıklar, enerji dengesizlikleri, uzun süreli keder, sırt sorunları veya artrit yaşayabilirler. Bu hastalıklar sadece dış kaynaklardan değil, aynı zamanda içeriden de -suçluluk ve pişmanlık temalarıyla yankılanıyor olabilecek bilinçaltlarından da gelir. 

Bir sağlık veya egzersiz günlüğü tutmak -günlük diyetlerini, egzersizlerini, enerji seviyelerini ve dinlenme saatlerini not etmek- alışkanlıklarını değiştirmelerine yardımcı olabilir. Bu, özellikle fiziksel bedenlerinden kopuk olan tek haneli 9'lar için önemli bir mihenk taşıdır. Meditasyon, birçoğu için faydalı bir uygulama olabilir ve zihinlerinin içeriğinin daha fazla farkına varmalarına ve ondan sağlıklı bir şekilde kopmalarına yardımcı olur. Kafalarında yaşama eğiliminde oldukları için, iyi bir egzersiz programı onların zihinlerinden uzaklaşmalarına yardımcı olur.

Hipnozdan enerji çalışmasına kadar bilinçaltı zihinle çalışan modaliteler ve terapiler, inanç sistemlerine bağlı olarak tek haneli 9'lar için etkili olabilir. Bu bireyler, başkalarını düzeltmeye çalışmak yerine kendileri üzerinde çalışarak yaşam sorunlarını daha derin, ruhsal bir düzeyde iyileştirdikçe, genellikle fiziksel rahatsızlıkları ortadan kalkar. Dikkatlerini dışarıya, başkalarına hizmet etmeye kaydırarak ve olanı tamamen kabullenme yerinden gelerek, iyileşme sürecini başlatırlar. Kendilerini affederek, iyileştirilmeye giden kapıları açarlar.

### İlişkiler

Dokuz ilişkisi sadece kişisel değildir; kişilerarasıdır ve tüm ilişkilerine bu şekilde davranırlar. Yine de derin bir sevgiye sahiptirler ve sevdikleri, kendilerinin ötesinde bir hayata ve dünyaya bağlanmalarına yardımcı olur. İlişkileri, kalplerini açma ve kalbin derin bilgeliğini uyandırma kapasitesine sahiptir, bu da dünyada uzakta yaşayarak veya kendilerine çekilerek arketipsel yalnızlığa ve izolasyona çekilen arkadaşlarının ve aile üyelerinin daha insancıl olmalarını sağlar.

### Yetenekler, İş ve Finans

Tüm tek haneli 9'lar öğretmen veya lider olmaya mahkum değildir; bazıları marangoz, müzisyen, sekreter, postacıdır; hayatın her kesiminde bulunurlar. Yine de, ister toplumda ister aile ve arkadaş çevrelerinde olsunlar, başkalarıyla bir araya geldiklerinde, doğal olarak yönetim veya liderlik pozisyonlarına yönelirler; en mütevazı işlere bile derin bir anlam katarlar. Genellikle çok haneli Yaşam Yollarına sahip olanları rahatsız eden aynı sınırlamalar ve zorluklar tarafından sınırlandırılmadıkları için, para onlara doğal olarak ve verdikleri hizmetle doğru orantılı olarak gelir. 

İş ilişkilerinde, kişisel ilişkilerinde ve diyet, egzersiz ve sağlık konusundaki yaklaşımlarında, tek haneli 9'ların kendilerine şu soruyu sormaları gerekir: "Buradaki daha yüksek ilke nedir?" Diğer zamanlarda kendilerine şu soruyu sorabilirler: "Eğer en cesur, özverili, cömert, şefkatli ve bilge benliğim olsaydım, nasıl davranırdım?" Kişisel tercihlerden veya kendi çıkarları için en iyi görünen şeylerden bağımsız olarak, cevap onların en yüksek iyiliğini yansıtır. Yetenekleri ve seçtikleri kariyerler ne olursa olsun, kendilerini evrensel yasayla uyumlu hale getirdiklerinde, hepimiz için bir ışık haline gelirler. 

## Bazı İyi Bilinen 9'lar

2018 itibarıyla ve bu kitabın 25. Yıldönümü Baskısı'nın yayınlanmasıyla birlikte, en yaşlı tek haneli 9'lar on sekiz yaşın altındaydı, bu da tanınmak için hala çok genç. Daha fazla tek haneli 9'lu olgunlaşıp dünyada izlerini bıraktıkça, isimleri bu kitabın gelecekteki baskılarında görünmeye başlayacak.

## Kaderinizi Gerçekleştirmenin Anahtarları

Tek haneli bir 9 Yaşam Yolcusuysanız, bu bölüm, temel sorunlarınıza dikkatinizi çekerek ve hayatınızın önemli alanlarını dönüştürmek için atabileceğiniz belirli eylemler önererek yaşam amacınızı gerçekleştirmenize yardımcı olabilir.

### Yönergeler ve Öneriler

* Başkalarının fikirlerine ve seçimlerine saygı duyun, ancak her şeyden önce kendi kalbinizi dinleyin.
* Herhangi bir işlem yapmadan veya önemli bir karar vermeden önce kendinize şu soruyu sorun: "Yüksek Benliğim bu durumda ne yapardı?"
* Hayattaki rolünüzden hoşlansanız da hoşlanmasanız da, başkaları için örnek teşkil ettiğinizi unutmayın. 
* Hayatta size ilham veren şeyi keşfedin ve onun peşinden gidin.

### Faydalı Sorular

1.  Şu soruları göz önünde bulundurun:
    * Herhangi bir karar vermeden veya harekete geçmeden önce kendinize "Yüksek Benliğim bu durumda ne yapardı?" diye sorsaydınız, algılarınız ve davranışlarınız nasıl farklı olabilirdi?
    * Başkaları için hangi açılardan örnek teşkil ediyorsunuz? Bunu gerçekten düşünün çünkü insanların yaptıklarınıza ne kadar dikkat ettiğinin farkında olmayabilirsiniz. 
    * Kendi ve başkalarının fikirleriyle ilişkiniz nedir? 
    * Tek bir doğru kitap, öğretmen, diyet, egzersiz sistemi veya inanç sistemi olmadığı, aksine her birey için en iyi olanın en uygun olanı olduğu fikri hakkındaki düşünceleriniz nelerdir? Bu fikir, kendi yönteminize daha az bağlı kalmanıza ve dolayısıyla diğer insanların süreçlerine, seçimlerine ve kararlarına daha fazla saygı duymanıza yardımcı olabilir mi? 

2. Bu sorular içgörüleri gündeme getiriyorsa, bunları nasıl uygulayabilirsiniz? 
