## 4. HANE
### 9 Rakamı

Dördüncü hanedeki 9 rakamı, bir işi yaparken, saf, oyuncu, hayal gücü zengin ve iyi niyetli bir insanı olduğunuzu anlatmaktadır.

Bu hanede bulunan 9 rakamı oldukça saftır, bu nedenle bir işe başlarken o işle ilgili herhangi bir fikriniz olmayabilir. Herkesin saf ve günahsız olduğuna inanırlar. İlya da bir iş ruh haliyle karşır yine de, aksi gerçekleşince oldukça şaşırırsiniz.

Sizin için dünya, son derece heyecan verici bir yerdir, burası sizin oyun alanınızdır. Hayatın tadını çıkarın. Sürekli olarak içinde bolca eğleneceğiniz ilginç ve sıra dışı olaylar yaşarsınız. Eğer araştırır ve keşfederseniz sık sık ilginizi çekecek bir şey mutlaka bulabilirsiniz.

Bir işe isteksizce zihniniz başlıyor ve daha önceden denenmemiş bir yaklaşım deneyemeye hazır olursunuz. Bu durum, bazen aşırı tutkulu olmanıza neden olur ve diğer insanlar görüşlerinizi paylaşmayabilir. İnsanlar, saf olmanızdan zaman zaman sizi kullanırlar.

Ani değişikliklere kolay ve hızlı uyum sağlarsınız, aslında bakarsanız bu sizin önemli özelliklerinizden bir tanesidir ve konu yeterince ilgi çekici ve sizin zihniniz daldan dala atlamayı başlar ve insanların söyledikleri şeyin ilginç çekmediğini bulutlarda yaşarsınız ve aklınızdan geçen bir düşünce ya da gördüğünüz bir şeyle aklınız karışabilir. Kendinizde var olan bir durumdan uzaklaştırıp, kendi hayal dünyanıza çekilirsiniz.

Yaptığınız işlerde hayal gücünüzü kullanmayı çok seversiniz. Bütün yaratımlarınız önce hayal ederek başladığını bilir ve bu nedenle de hayal etmeye büyük bir önem verirsiniz. Aynı zamanda kendinizi sürekli olarak geliştirmek ve yeni şeyler öğrenmek isteyen bir insansınız. Bu nedenle de hoşlandığınız işlerde ve yeni şeyler öğrenemeyeceğiniz işlerden takdir edilemeyeceğiniz ve ortamdaki hayal gücünüzün kısıtlandığı ya da hoşgeldinizreceğini yaratmaları da sevmezsiniz. 

Hayattaki en önemli şey, başarmak ve bir eser yaratmaktır. Sizin başarılarınız kişisel, ailevi ve sosyal alanlara odaklanır. Başarıyı, bir şeyleri yapma biçiminizle ölçersiniz. 

Sık sık aklınız. Başarı ve neler olup bittiğini durup düşünmek zorunda kalırsınız. Bir zihin olduğunuz anlamına gelmez, tam tersine son derece parlak bir zihniniz vardır ve çevrenizde fikirlerinizi insanların her zaman  anlamadığınızı farklar bir biçimde düşünmelerinizi sağlarsınız potansiyeliniz vardır ve bu nedenle de araştırma konusu büyük bir bilgeliğinizi aracılığıyla dünyada devrim yaratmaktan ve bilgeliğinizi yaymaktan büyük bir keyif alırsınız.

Başka insanlarla iş dünyasının dikkatli olun, insanlar çok fazla güveniyorsunuz ve çok safsınızdırlar. 

Gerçek bir iyi niyetlisiniz. 
