## 8. HANE
### 3 Rakamı

Sekizinci hanedeki 3 rakamı, organize edecek bir şey bulmanın ve karmaşık durumlardan düzen yaratma fırsatının kişiyi canlandırdığını ve harekete geçirdiğini anlatmaktadır.

Bir görevi üstlendiğinizde o durum için gerekli olan tüm düzenlemeleri bir anda fark edebilirsiniz. İnsanlar bu konuda sizin kadar hızlı olmadıkları için görevi üstlenir ve sonuca ulaştırırsınız. Bu da sizi, organizasyon yeteneği en gelişmiş insan yapar.

İş amigoluğa gelince... Her şeyi kontrol altına almak sizin doğal içgüdünüzdür. Şimdi olduğu gibi. Herkesin gözünün üzerinizde olmasından etkilenmeden durumu tümüyle kontrolünüz altına alırsınız. Sizi izleyen insanların bin kişi ya da altmış bin kişi olması fark etmez; tamamlamanız gereken bir göreviniz vardır.

Kalabalık, sessizlik içerisinde sizin her hareketinizi inceler. Seyircilere rahatsız edecek şekilde bakışlar atarak, üzerinde bulunduğunuz platformu düzenlersiniz. Bu şekilde daha hızlı sonuçlar alacağınızı bilmektesinizdir.

Keskin ve soğuk bir bakışla, bu işe uygun olduğunuzu gösterirsiniz. Bu da sizin çevrenizdekilerin arasından sıyrılmanızı sağlar. Durumu toparladığınızda gözleriniz sabitlenir, azimli ve sakin görünürsünüz. İçinde bulunduğunuz durumdan yakınmazsınız ve insanların size itiraz etmelerine de izin vermezsiniz. Birazdan ortamı canlandırarak izleyenleri harekete geçireceksinizdir ve olacak şeylere tümüyle hazırsınızdır.

Eğer kalabalık komutlarınızı uygulamak istemezse, onlara söyleyeceğiniz bir kaç sert sözünüz olabilir. Ciddi olduğunuzu hemen anlarlar. Sizin, bir an önce işin denetimini elinize almanız ve kendi kararlarınızı alarak harekete geçmeniz gerekmektedir. Varlığımız her yerde hissedilir. Taraftarların başka şansı yoktur; size ilgi gösterecek ve ne söylenirse onu yapacaklardır. Yüzünüzde halihazırda gülümseme yoktur. Tıpkı taviz vermeyen, disiplinli bir general gibi göreviniz konusunda son derece ciddisinizdir.

Bu kadar kişinin önünde olmaktan pek de memnun değilsinizdir ve bu belli de olur ama kalabalık şimdiden istediklerinizi yapmaya başlamıştır bile. Birer ikişer komutlarınızı takip etmeye başlarlar. Sizin komutlarınızla bağırır, ayağa kalkar ve otururlar. Taraftarlar isteklerinizi yerine getirirken yüzünüzde gülümseme yoktur. Tek başınıza çalışmayı tercih ettiğiniz halde bu fırsatı değerlendirmek sizin için bir meydan okumadır. Bazıları için "başarılması olanaksız" gibi görünen bir organizasyonda, görevinizi yerine getirmenin mutluluğuyla, mikrofonu geri verip oradan uzaklaşırsınız.
