## 3. HANE: 1 Rakamı - Tat Alma Duyusu

* **Liderlik Potansiyeli:** Dünya sorunlarının çözümünde liderliğe inanıyorsunuz. Başkalarının görüşlerine değer verip bilgelik kazanırsanız güçlü bir lider olabilirsiniz.
* **Yüksek Hedefler:** Zirveye ulaşmak isteyen hırslı bir yapınız var. Başarıya olan açlığınız ve liderlik beklentiniz çevreniz tarafından fark ediliyor.
* **Cömert ve Sosyal:** Yaşamdan tat almayı seviyorsunuz. Cömert, affedici ve sosyal bir kişiliğiniz var. İnsanların size güvenmesini ve saygı duymasını önemsiyorsunuz.
* **Geleceğe Odaklı:** Geleceğinizi planlamayı ve garanti altına almayı seviyorsunuz. Aile ve arkadaşlarınıza değer verip ilişkilerinizi sürdürmekten keyif alıyorsunuz.
* **Kontrol İhtiyacı:** Kontrolün sizde olmasını tercih ediyor, projelerinize büyük bir enerjiyle odaklanıyorsunuz. Yine de çevrenizdeki insanlara yardım etmeyi ihmal etmiyorsunuz.
* **Mükemmeliyetçilik:** Her zaman en iyi sonucu hedefliyorsunuz. Zirvede olmak sizin için büyük önem taşıyor. Bu amaç doğrultusunda yönlendirici bir tavır sergiliyorsunuz.
* **Doğal Yönetici:** Yetki sahibi olduğunuzda başarılı bir şekilde sorumluluk devrediyor ve iş birliği yapabiliyorsunuz. Hataları kolayca affedebilen bir yapınız var.
* **Kabullenme İhtiyacı:** Kabul görmediğinizde kendinizi değersiz hissedip umutsuzluğa kapılabilirsiniz. Eleştirilere karşı hassassınız çünkü bunu otoritenize bir saldırı olarak algılıyorsunuz.
* **Gurur ve Güven:** Kendinize güveniniz kolayca kırılabilir. Bu nedenle gururunuzu kontrol altında tutmanız gerekiyor. Aksi takdirde ego ve güç hırsı sizi olumsuz etkileyebilir.
* **Başarılı Yönetici Potansiyeli:** Güveninizi koruyup kibirden uzak durursanız doğuştan gelen liderlik özelliklerinizi kullanarak çok başarılı bir yönetici olabilirsiniz.
* **Planlı ve Stratejik:** Pratik zekaya ve sağduyuya sahipsiniz. Ani çözümler yerine uzun vadeli planlar yapmayı tercih ediyorsunuz.
* **Bağımsızlık Arzusu:** Kendi işinizi yapmayı ve kendi kurallarınızı belirlemeyi seviyorsunuz. Bağımsızlık sizin için büyük önem taşıyor ve bu nedenle "kendi krallığınızı" kurmak istiyorsunuz. 
