## 3. Hane: 7 Rakamı (Tat Alma Duyusu)

* **Dünya Görüşü:** Bu dünya, şefkat, bilgelik ve sanata öncelik verilerek iyileştirilmesi gereken bir yer. Kişisel alanlara saygı gösterilmesi önemlidir.
* **Yaşamdan Tat Alma Biçimi:** İçsel huzur, sakinlik ve yaşamın derin anlamını arayış içinde olma. 
* **Enerji Kaynağı:** Evrenin genişliği ve derinliğinde gizli sırları keşfetme yolculuğu.
* **Sakinliğe Duyulan İhtiyaç:**  İçsel huzur ve sakinlik, evrensel enerjiyi çekmek için olmazsa olmazdır. 
* **Gizli ve İçedönük:** Duygularını ve düşüncelerini kendine saklama eğilimi. Görünmez duvarlarla çevrili bir özele alan ihtiyacı. 
* **Maneviyat Arayışı:** Ruhsallık, melekler, periler, medyumlar ve tapınaklar gibi konulara ilgi duyma. Dini kuramlar ve mistisizmle ilişki kurma.
* **Felsefi Uyumluluk:** Budizm felsefesine yatkınlık ve içsel huzur arayışıyla uyum.
* **Mükemmeliyetçilik ve Hayal Kırıklığı:** Dünyayı iyileştirme arzusu, ancak kusurları karşısında hayal kırıklığı ve geri çekilme.
* **Sanata Sığınma:** Sanatı, dünyanın acıları ve olumsuzluklarından kaçış ve duyguları ifade etme aracı olarak kullanma.
* **Gelecek Korkusu ve Güvenlik Arayışı:** Gelecek endişesi ve maddi güvenlik ihtiyacı. Para, rahatlık ve güvenlik sağlama aracı olarak görülüyor.
* **Kariyer Yönlendirmesi:** Mükemmelliyetçilik ve detaylara gösterilen özen, sanat, muhasebe, müzik, dekorasyon, mimarlık, girişimcilik gibi alanlarda başarı sağlayabilir.
* **Bağımsızlık ve Mahremiyet:**  İşleri kendi başına yapmaktan hoşlanma, mahremiyetine düşkünlük ve sınırlarına saygı duyulması beklentisi.
* **Potansiyel Başarı Alanları:** Sanat, ruhsal konular, felsefe ve sağlık (özellikle psikoloji) alanlarında yetenek ve başarı potansiyeli.
* **Özet:** 7 rakamına sahip kişiler, içsel huzura, sanata ve maneviyata değer veren,  kendi dünyalarında yaşamayı tercih eden, mükemmeliyetçi ve oldukça sezgisel bireylerdir. 
