## 8. Hane (Yaradılış Duyusu): Canlanma ve Harekete Geçme Dürtüsü

* 8. hane, sizi harekete geçiren, çevrenizdekilerin kendilerini iyi hissetmeleri için yansıttığınız ve onlara karşı nasıl tepki verdiğinizi gösterir.
* Sizi canlandıran ve harekete geçiren dürtüyü temsil eder.
* 1. hane dış dünya tarafından nasıl algılandığınızı, 6. hane kendinizi nasıl algıladığınızı gösterirken 8. hane herhangi bir durumda sizi neyin harekete geçirdiğini açıklar.
* Yaradılış Duyusu, iç benliğinizle uyumlu olmak ve doğal olmak anlamına gelir, doğal kişiliğinizi temsil eder.
* İlişkilerde nasıl davrandığınızı ve kim olduğunuzu anlamanıza yardımcı olur.
* Davranışlarınız ve kelimeleriniz dış dünyaya verdiğiniz tepkilerdir ve başkaları sizi bunlara göre değerlendirir.

## 8. Hanede 5 Rakamı:  Sosyal Kelebek

* Sorun çözme, entelektüel uğraşlar, seyahat, yeni insanlarla tanışmak ve özgürlük sizi canlandırır ve harekete geçirir.
* Geniş bir iletişim ağına sahipsiniz ve ihtiyaç duyduğunuzda yardım isteyebileceğiniz birçok insan tanıyorsunuz.
* Paylaşmak istediğiniz harika fikirleriniz var.
* Pratik zekanız ve hazır cevaplılığınız, düşünmeden konuşma dürtünüzün sizi zor durumlara sokmasını engeller.
* Gezgin ve sosyal bir ruha sahipsiniz, seyahat fikri bile sizi canlandırmaya yeter.
* Bir yerde uzun süre kalamazsınız, sadece keyif aldığınız sürece bir yerde kalırsınız.
* Coşkulu, enerjik ve özgür bir ruhunuz var, her şeyi kendi yöntemlerinizle yaparsınız.
* Doğuştan gelen bir konuşmacı olarak doğaçlama yapma yeteneğine sahipsiniz.
* İkna edici ve eğlenceli birisiniz, insanları güldürmeyi ve eğlendirmeyi seversiniz.
* 60.000 kişilik bir kalabalığın önünde olsanız bile, esprilerinizle ve etkileyici kişiliğinizle herkesi rahatlatırsınız, onlara eğlenceli vakit geçirtirsiniz. 
