## 8. Hane (Yaradılış Duyusu): 7 Rakamı

* **İçedönüklük:** Kendi başına olmayı, derin düşüncelere dalmayı ve evrenin gizemlerini keşfetmeyi seversiniz. Sessizlik ve sükunet sizin için birer besin kaynağıdır. 
* **Mahremiyet:** Özel hayatınıza önem verir, başkalarını kolay kolay içeri almaktan kaçınırsınız. Güvendiğiniz ve rahat hissettiğiniz kişilerle vakit geçirmeyi tercih edersiniz.
* **Seçici Bağlanma:** Herhangi biriyle değil, sadece size yakın hissettiğiniz ve güvenebildiğiniz kişilerle derin bağlar kurarsınız.
* **Sorumluluk Sahibi:** Verdiğiniz sözleri tutar, sorumluluklarınızı yerine getirirsiniz ve karşınızdakilerden de aynı özveriyi beklersiniz.
* **Çalışkan ve Güvenilir:** İş hayatında özverili ve çalışkan bir kişiliğiniz vardır, iş arkadaşlarınız size güvenir.
* **Mükemmeliyetçilik:** Her şeyin kusursuz olmasını istersiniz, detaylara önem verir ve elinizden gelenin en iyisini yapmaya çalışırsınız. Bu özellik, iş hayatınızda da kendini gösterir.
* **Düzen ve Tertip:** Çalışma ortamınızda ve hayatınızın diğer alanlarında düzen ve tertip ararsınız. 
* **Sanatsal Yatkınlık:** Sanat, kendinizi ifade etme biçiminizdir ve sanatsal yeteneklere sahipsiniz.
* **Utangaçlık ve Hassasiyet:**  Alay edilmekten veya utandırılmaktan hoşlanmazsınız ve böyle durumlarla karşılaşmamak için kendinizi geri çekebilirsiniz. 
* **Kontrollü Davranış:**  Sizi kontrolsüz ve hazırlıksız hissettiren durumlardan hoşlanmazsınız. Her şeyi önceden planlamayı ve hazırlıklı olmayı tercih edersiniz.
* **Topluluk Önünde Konuşma:**  Doğaçlama konuşma yapmak yerine hazırlıklı olduğunuzda daha rahat hissedersiniz. Ancak pratik yaparak bu konuda da kendinizi geliştirebilirsiniz.

**Örnek Senaryo:**

2010 Dünya Kupası'nda 60.000 kişilik bir statta amigo olmanız istense, 8. hanede 7 rakamına sahip biri olarak büyük ihtimalle paniklersiniz. Utangaç ve kontrollü doğanız, böyle bir durumda hazırlıksız yakalanmaktan hoşlanmaz. Ancak, prova yapma fırsatı verilir ve kendinizi hazır hissetmeniz sağlanırsa,  gayet başarılı bir performans sergileyebilirsiniz. 
