## 3. HANE 

### 6 Rakamı 

Üçüncü hanedeki 6 rakamı, dünyadaki sorunların, güzelliklerin yeterince takdir edilmemesinden, denge ve uyum eksikliğinden kaynaklandığını düşünür.

Dünyayı daha iyi bir yer haline getirmek için doğmuşsunuzdur ve her şeyin daha iyi görünmesini sağlamaya çalışırsınız. Fakat kendi gücünüzü hafifçe attırır, hatta görmezden geliyorsunuz.

Kendinizi dünyaya yeteri kadar sosyal ve anlatmak için sadece "gösterişli" kelimesi ne şekilde sunduğunuzu renkli olmak, sizin için daha uygun tanımlamaları olabilir. Ne yapıyor olursanız olun yapılan şeyin mükemmel görünmesi gerekir.

İyi bir eki  zan  karşınıza çıkacağını bildiğiniz  bir ve hayatınız boyunca bunu kanıtlamak için sık sık kendinizi eğitirsiniz.Tek sorun, bu fırsatın ne zaman çıkacağını bilememeniz olduğundan bu nedenle de işi şansa bırakmazsınız. Sırf pratik yapmadan pişman olmamak için yaptığınız işi yapıp isteğiniz. Sonradan olsanız bile her seferinde her zaman dikkatli olursunuz çünkü kim tarafından izlendiğinizi bilmezsiniz.

Yaşama karşı keyifli bir tutumunuz vardır; hayatta keyifli  bile olabilrsiniz. İ cten  bir şekilde başkalarının da hayatın o kadar keyifli düşünmezler ki insanları sizin bir hayal dünyasında yaşadıklarınızı onlara katı  karşılaştığınız insanların keyifli  olurlarını düşünürseniz isterişiniz ve eğer için yolunuzu değiştiremezsiniz. Hayatin tadına varabilme beceriniz bulunur. İnsanların sizin arı gibi koşuşturan bir insan olmadığınız anlamaları gerekir.

Mükemmel tasarımlar ve zevki uğraşlarla son derece ilgilisinizdir. Tasarım, kozmetik, moda, reklam, sosyal faaliyetler gibi her tür uğraş size son derece uygundur. Güzel olmayan şeyler sizi rahatsız eder. Bir işin doğru yapılması yeterli değildir; onun güzel olması ve iyi sunulması da gerekir. Herhangi bir düşünceyi ya da ürünü kolaylıkla satabilir, onu çok çekici hale getirebilirsiniz. Genel olarak, sunumu gerektiren her alanda başarılı olabilirsiniz.

Soğukkanlı bir insansınızdır. İnsanların zarafetlerini korumaları sizin için çok önemlidir. Zor şartlar altında bile temel nezaket kurallarının yitirilmemesi ve güzelliklerin fark edilmesi gerektiğine inanırsınız. Bu görüşteki insanlar, sizin gerçek çevrenizi oluştururlar.

Dünyanın güzel bir yer olmasını ister ve bunun için çaba sarf edersiniz. Ancak inanılmaz sunum yeteneğinizi biraz daha organize olarak desteklerseniz o zaman başarınızın önünde kimse duramaz.
