# 7. HANE
## 8 Rakamı

Yedinci hanede bulunan 8 rakamı, beklenmedik durumlara soğukkanlılıkla yaklaşan bir kişiliği anlatır.

Bu tür durumlarda sezgilerinize güvenir ve mutlaka yardım göreceğinize inanırsınız. Hiçbir şeyin tek başına başlamayacağına inandığınız için beklenmedik durumlarla karşılaştığınızda, diğer insanları da duruma dahil etmeye çalışırsınız.

Sezgi duyunuz son derece basit ve nettir: korumak ve kollamak. İlk olarak alanı emniyetli bir hale getirir ve ardından soru sormaya başlarsınız. Sonuçları ne olursa olsun, insanlara içgüdüsel olarak yardım etmek istersiniz. Herhangi bir görevi sorgulamadan yerine getirirsiniz ve son derece güvenilirsinizdir.

Önceden haberiniz olmadan kendinizi sahnede bulduğunuzda yavaş yavaş korunma kalkanlarınızdan sıyrılmak üzeresinizdir. Sizden bekleneni yerine getireceksinizdir çünkü siz sözünün erisinizdir. Birazdan, içgüdülerinizin yardımına ihtiyaç duyacağınız bir duruma konacaksınız. Heyecanlı olmakla birlikte biraz kaygılı ve gerginsinizdir.

Şu an bulunduğunuz durumla ilgili insanların size yardımcı olacaklarına eminsinizdir. Ayrıca sezgilerinize ve yeteneklerinize güvenirsiniz.

Binlerce meraklı gözle karşı karşıyasınızdır. Ortalık alkışlarla yıkılmaktadır, siz de gülümser ve onlara el sallarsınız.

Şarkı söylemeniz istendiğinde şaşırırsınız. Orkestra, müziği çalmaya başlar ve elinize bir mikrofon verilir. Hemen şarkınıza başlarsınız ve kendinizi dünyanın en iyi şarkıcısı gibi hissedersiniz. Sahnenin kenarına gelir ve ellerinizle tempo tutmaları için işaret edip, izleyenleri size eşlik etmeye yüreklendirirsiniz. Müzikten keyif alırsınız.

Güçlü ses tonunuz hemen dikkatleri çeker. Heybetli görünüşünüz gittikçe sahneyi kaplar ve her notada kendinize güveniniz daha da belirgin bir şekilde görülür. Şarkınızı bitirdiğinizde peş peşe eğilerek karşınızdaki insanları selamlarsınız. Kesinlikle başarılı olmuşsunuzdur ve görev tamamlanmıştır. Bu duygularla sahneden inersiniz. 
